
IXEF ⵡⵉⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
TIƔRIWIN ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ

ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ, Harry ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉ Run ⴷ Hermione.
ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Dumbledore, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ,
ⵉⵎⵉ Hermione ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Ron ⵓⴳⴰⵔ ⵏ 100 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
Ron ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴷ
ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ ⴰⴽⴽ.
“ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⵓⵔⴽⴰ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵢⴻⵇⵍⴻⵏ. « ⵓⵔ ⴽⵢⴻⵜⵜⵓⴳⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ. ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ, ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵜ.”
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ .
ⵙⴻⴳⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⵥⵔⵓⴼ, .
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. “ⵉⵃⵓⵔⴽⵔⵓⵙⴻⵏ . . . ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⵅⵙ . . . ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙⵍⴰⵏⴰⵙⴻⵏ. . . .”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⵢⴰ
ⴰⵀⴰⵜ Hermione ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ Horcruxes.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ Dark Magic ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ .
Voldemort ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ? ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ, Hari, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵇⴻⵕⵕⴱⴻⵎ ⵖⴻⵔ Slughorn, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ. . . .”
« Ron ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Potions ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ. . . .”
« ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ WonWon ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴳⵉⴹⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, .
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ WonWon .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ?”
“ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ — ?”
"ⴰⵍⴰ!" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵓ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⴵⴵⴰ Harry ⵡⴻⵃⴷⵙ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ, ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎ
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hermione ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴱⴹⵓⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ. ⴰⵙⵙⴰ, Hirmiyun
ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Ernie.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴰ ⴷ Harry ⴰⵎⴰ ⴷ Ron.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ?” Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Harry, Slughorn ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ .
ⵙⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
« ⵙⵙⴻⵣⴷⴻⵖ, ⵙⵙⴻⵣⴷⴻⵖ, ⵄⴰⴼⴰⴽ! ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵉ
ⵄⴻⴷⴷⵉ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ! ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Golpalut . . . ⴰⵏⵡⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ
ⵏⴻⴽⵏⵉ - ? ⵎⴰⵛⴰ Massa Granger ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ !”
Hermione ⵜⴻⵖⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ: “Aṣaḍuf ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Golpalottyennad ⴱⴻⵍⵍⵉⴰⵙⵙⴻⵎ-ⵉ-ⵙⵎ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵇⴻⵏ-ⴰⴷ-ⵢⵉⵍⵉ-ⴷ-ⵓⴳⴰⵔ-ⵏ-ⵜⵎⴻⵔⵏⴰ-ⵏ-ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ-ⵉ-ⵢⴰⵍ-ⵢⵉⵡⴻⵏ -ⵏ-ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ-ⵢⴻⵎⴼⴻⵔⵇⴻⵏ.”
"ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughurn. « ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵉ Griffindor! ⵜⵓⵔⴰ,
ⵎⴰ ⵏⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Golpalott ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Slughorn ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Golpalott ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Hermione ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ
Slughorn ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“. . . ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵏⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵡⵡⴻⴹ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴼⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵙ Revelaspell ⵏ Scarpin, ⵉⵙⵡⵉⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵏ
antidotes ⵉ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵔⵏⴰⵏⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵍⴽⵉⵎⵉ, ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ —”
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry ⵙ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Advanced PotionMaking. ⵔⵓⵏ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ.
“. . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ Slughorn, « ⴱⵖⵉⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ .
ⵓ ⴻⴼⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵡ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴹ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴼⴰⴽ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ. ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ
ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⵍⴳⴰⵣⵉⴽ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ!”
Hermione ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Slughorn
ⴰⵏⴰⵔⴰⵢ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵃⵚⵓⵏ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵎⵓⵇⴻⵍ.
ⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ Harry, Ron, ⴷ Ernie ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵙ ⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
« ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⵉⵎⵉ Agellid ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⵉⵔⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵉⵎⴻⵏⵣⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵏⴻⵖ ⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ!”
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, Harry ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⵙⵙⴻⵎⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Slughorn, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⴻⵙ .
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⴷⴰⵜⵙ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Run.
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Harry.
“ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Agellid ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ Run ⵉ
ⵀⴰⵔⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Advanced Making ⴷ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Gulpalot
ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵖⵔⴰ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Ugellid ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, Agellid, ⴰⵎ Hermione, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴼⵀⴻⵎ.
“ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ. ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ .
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⴻⵔⵏⵉ Makmilan, ⵎⴰⵛⴰ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ, “Specialis Revelio!” ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⴷⵖⴰ Harry ⴷ Ron ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ.
ⵉⴹⵓⵍⴰⵙ ⵉ Harry ⴰⵍⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰⵙ ⴷ
ⴰⵎⵙⴻⴹⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ.
Slughorn ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ
ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ,
ⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⴰⵎ ⵔⵔⵉⵃⴰ
ⵏ ⵢⵉⵔ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵜⵃⵓⵣⴰⵜ. ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Hermione ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵎⵓⴳⴳⴻⵔ; ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴽⵕⴻⵀ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ Potions. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ sepa-
ⵙⴽⴻⵍⵙⴻⵏ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.
ⵓⴳⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ ⵉⵇⴻⵔⵔⵃⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ Ugellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ :
ⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ bezoar ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⴳⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵟⴰⵙ
ⵣⵉⴽ, ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵢⵉⴱⴻⵣⵓⵔⴻⵏ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ Snape ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Potions ? « ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵜⵖⴰⴹⵜ, ⵉ .
ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⴻⵜ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ.”
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵏ Golpalott, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ Snape .
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⴰⵔⵎⵓⴹ ⵓ ⵔⵓⵎⵎⴰⴳⴻⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ unicorn ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ
ⵉⵇⵊⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⵓⴼⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⴰ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⵟⵓⵏ ⵉⵖⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓ ⵡⴰⵡⴰⵍ
ⵉⴱⴻⵣⵓⴰⵔⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Slughorn, “Snat ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, .
ⴰⴽⴽ!" ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴰⵎ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ,
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵓ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ.
“ⴰⴽⵓⴷ ⵏ . . . ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ .
ⵜⴳⵉⴹ! ⴱⵍⴰⵉⵣ . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?”
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Hermione
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴼⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ ⵙⴻⵏⴷ
ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⵓⵔⵙ. Ron ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵄⵇⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ, bezoar ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴼⵓⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⵉ ⵛⵡⵉⵟ.
Slughorn ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ Ernie ⵓ
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Run
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, bezoar ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
Slughorn ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ. ⵉⵀⵉ
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵏⴻⵔⴼⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ!” ⵉⴱⵓⵎⵎⵓ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ bezoarnni ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ. « ⴰ, ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ.
. . . ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵄⴰⵇⴱⴻⵖ. . . . ⴰ bezoar ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ
antidote ⵉ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⴰⴳⵉ!”
Hermione, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. Antidotis ⵓⵔ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Slughorn, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Harry.
“ⵓ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ bezoar ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⴰ Harry?”
ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ.
“ⴷ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴳⵃⵡⴰⴵ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Slughorn ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ Harry. “ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, .
ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ ⵙⴻⴳ Lily ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ. . . . ⵉⵀ, Hari, ⵉⵀ, ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴱⴻⵣⵓⴰⵔ
ⵉ ⵓⴼⵓⵙ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵔ . . . ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵍⵉⵍⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵅⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. . . .”
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵡⵃⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Hermione
ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy, ⵡⵉⵏ, Harry ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰ
ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵛⵙⵉⵛⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰⵏⵙⴻⵏ ⵉⵎⵉ Harry ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴹ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughurn. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ 2019.
Griffindor ⵉ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!”
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⵚⵚⵉ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ. ⵍⴰ Ron ⵍⴰ Hermione ⵓⵔ ⴰⵙⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵎ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ; ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵀⵔⴻⵏ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ Hari ⴷ Slughurn
ⵙⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
“ⴰⵙⴷ, ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hari, ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵟⵟⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵉⴽ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Slughorn ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ.
« ⵎⴰⵙⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ Voldemort ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ, « ⵏⴻⴽⴽ .
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ.”
« ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵉⵀⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉⵉⵏⵓ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ. . . .”
“ⴰ Mass, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏ- ⵉⵡ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ . . . ⵖⴻⴼ Hurkruks?”
ⵙⵍⵓⴳⵓⵔⵏ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?”
« ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Horcruxes, ⴰ Mass. ⴽⴻⵞⵞ
ⵥⴻⵔ —”
« Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴽⴽ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ ⵢⴻⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵉⴷ.
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵜⵉⴷⵉ. « Dumbldur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴽⴻⵏⴷ
ⴽⴻⵞⵞ ⴱⴻⵍⵍⵉ — ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵏⵏⵉ. ⴷⵖⴰ? ⵎⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⴽⴻⵔⴽⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
“ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ .
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. "ⵉⴱⴰⵏ . . . ⵉⵀⵉ, ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏⵏⵉ, ⴰ Hari, ⴰⴷ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ — ⴽⵔⴰ” — ⵉⵄⴰⵡⴻⴷⴷ .
ⴰⵡⴰⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ — “ⵖⴻⴼ Horcruxes.”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴰⵙ ⴰⵎⴻⵏⴷⴰⵍⵉⵙ.
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ —”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughurn. « ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⵖⴻⵍⴹⴻⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?
ⵢⴻⵖⵍⴻⴹ!"
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Harry ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⴰⵡⴰⵍ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵍⴰ Ron ⵍⴰ Hermione ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ ⵎⵉ Harry .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. Hermione ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ Harry ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
Ron ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⵉ Harry ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ bezoar.
“ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵙⵉⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. « ⵡⴰⵍⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ .
ⵖⴻⴼ Vuldemort, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴰⵀ, ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙ!” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Ron ⴷ Hermione,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⴷⴰⵜⵙ
ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ. ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵉⵎⵉⵔⴰ, ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Slughorn ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ Horcruxes ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⴰⵥⴷⴰⵎ.
ⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ Harry Slughorn ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Tissit .
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵎⴰⵙⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ, ⵓ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Quidditch. ⵎⴰⵛⴰ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵄⵔⴰⴹ ⴰⵎ ⵡⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ Harry ⵙ
Hermione ⴷ Ginny: Ulac ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⴰⵄⵔⴰⴹ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵥⵔⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵄⵏⵉ Slughorn ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ
ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ Harry ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴹⵉⵜ ⵏ Hogwarts ⵜⴻⴼⵛⴻⵍ Hermione ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵉⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ bezoar.
“ⵓⵔ ⴷⵓⴼⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ Yihorruxen!”
ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ. « ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ! ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ .
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴻⴹ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⴰⴽⴽ — ⵓⵍⴰⵛ ! ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⴰⴼⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Magick Moste Evile — ⵙⴻⵍ — .
'ⵙⴻⴳ Horcrux, ⴰⵎⵛⵓⵎ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⵓⵔ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ .
ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⵓⵔ ⴼⴽⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ. . . .' ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ?” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ; ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏ
ⵜⵜⵖⵓⵢⵢ. “ⴰⵀ, ⵙⵙⵓⵙⵎ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ.
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⴼⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Furar, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⵟ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⵚⴰⵚⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ
ⴻⴼ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵉⴳⵎⴰⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ .
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⴱⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵉⵀⵉ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ, ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ Umeqran
ⵀⴰⵍⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵏ Hari ⴷ Hermione ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ (ⵢⵓⵙⴰⴷ Run
ⴷⴷⴰⵡ ⵙ Lavender), ⵓⴼⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ.
ⴰⵏⵥⴰⵔ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⵙⵇⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Yiselmaden
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ, Snap, Flitwik, ⴷ Sprout — ⴷ ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ
— ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Apparition ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⴷ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ .
ⵍⵃⴰⴵⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴻⴱⵏⵉⴰⴳⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ.
« ⴰⵣⵓⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵢⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ.
« ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⵡⵉⵍⴽⵉⴻ Twycross ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵉ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ
ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵏⴽ ⵉ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵉⴽ ⵏ ⵓⴱⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰⴳⵉ —”
“Malfoy, ⵙⵙⵓⵙⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴻⴼⴽⴷ ⴰⵣⴰⵍ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgonagall.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lpink ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Crabbe, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⵉⴷⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hari
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Snape, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⵜⵛⵓⴽⴽⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵏ Malfoy ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
ⵍⵃⴰⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ McGonagall ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Uxxamis.
“— ⴷⵉ ⵍⵡⴻⵇⵜ- ⴰⴳⵉ, ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ- ⵡⴻⵏ ⵉ ⴳⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ .
ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ », ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Twycross, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ Apparate ⵏⴻⵖ .
ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Hogwarts. ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⴻⵏ-
ⵛⵛⵏⴰ, ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵡⴻⴽⴽⴷⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
Apparate ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵚⵡⴰⵔ ⵏ Uxxamagi, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵎⴰ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ.
« ⴱⵖⵉⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⵖⵓⵔⴽ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⴽ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⴱⴹⴰⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ,
ⵜⵜⵡⴰⴱⴹⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵜ
ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏ Yixxamen ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵜⵜⵎⴰⵔⵚⴰⵍⵉⵜⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴷ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Hermiyun.
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ Ravenclaws, ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ
ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Hufflepuffs ⵖⴻⵔ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ, ⴰⵔⵎⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Ernie Macmillan, .
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵙⵔⵉⴷ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴰⵎⴰⵜⵓ
ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵛⵛⵡⴰⵍⵉⵙ ⴷ Crabbe, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴻⵄⴷⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?” ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴰⵙ Malfoy ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⵓ Harry ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. « ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ.”
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Malfoy ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ. « ⵡⴰⵍⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴳⴳⴻⵖ, Crabbe, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Goyle ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴽⴷ-ⵏⵏⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⵔⴻⵣⵜ ⴰ
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ!”
« ⵏⵏⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ, ⵎⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ Malfoy.
Malfoy ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ,
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏⴷ ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏ Uxxam,
"ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ!" ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ. Malfoy ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ
ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
« ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Twycross. “ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵀⵉ . . .”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⵜⵉⵃⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ.
« ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ Apparating ⴷ ⵜⵉⴷ ⵏ .
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ D!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Twikrus. « ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ, ⴰⵄⴻⵡⵡⴻⵍ, ⴰⵄⴻⵡⵡⴻⵍ!
“ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ: Sbedd ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Twikrus. « ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⴰ, ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⴽ. ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏ- ⵉⴽ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ- ⵏⵏⵉ.”
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵏⵏⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
hoop ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵢⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Malfoy ⴰⴽⴽⴰ .
ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵉⵎⵏⴰⴷⵉⵢⴻⵏ.
Twycross ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Aḥric ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ .
ⵜⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ! ⴻⴵⴵ ⵍⴻⴱⵖⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳⴽ
ⵍⴱⴰⵍ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⴽ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ,
ⴻⵔⵏⵉⴻ Macmillan ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ; ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ Quaffle. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ.
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ.
“ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Twycross, “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴼⴽⴻⵖ ⵍⵇⵓⵎ-
ⵎⴰⵏⴷ . . . ⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵓⵍⴰⵛ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ! ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⵡ, ⵜⵓⵔⴰ . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ -"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ; ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⴰⴷ Apparate ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ.
"- ⵙⵉⵏ -"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵜⵜⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ D.
"- ⴽⵔⴰⴹ!"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ; Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ; ⴻⵔⵏⵉ Makmilan, ⵖⴻⴼ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⴳⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵜ ⵏ pirouetting ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Dean
Thomas ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Twycross ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. “ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰⵉⵏⴻⴽ, ⵄⴰⴼⴰⴽ,
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵉⴽ ⵉⵏⴰⵚⵍⵉⵢⴻⵏ. . . .”
ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵔ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙ 4 ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⵓ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ Susan ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ Hufflepuff ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ.
ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏ Uxxam ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ Susan ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ,
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“Splinching, ⵏⴻⵖ ⴰⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵡⵉⵍⴽⵉⴻ Twycross ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⴱⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏⵉⴽ.
ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ . . .
ⴰⴽⴽⴰ."
Twycross ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵙ 100.000.
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ Uxxam.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Cfu ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ D, ⵄⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ -
ⵙⵉⵏ — ⵜⵍⴰⵜⴰ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ, Splinching ⵏ Susan ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. Twycross ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴰⵏ : « Ar ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ : Tagnit. ⴰⵄⴻⵡⵡⴻⴽ.
ⴰⵙⴽⴰⵙⵉ.”
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ, ⵓ ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ Uxxam ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴱⴷⴰⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Harry. "ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ — ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ."
« ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⵉⵎⵙⵓⴷⴷⵙⴻⵏⵉⴽ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ WonWon », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⵓⵔ ⵃⵙⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔⴰⴳⵉ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵜⵓⵔⴰ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ? ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ
Aparat?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴼⵓⴽⴽⵓⵖ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ .
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ. « ⵡⴰⵍⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵓⴹ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴽⵔⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. . . .”
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, Ron ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor ⵖⴻⴼ 10.00.
ⵜⴰⵣⵍⴰ. ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙⵖⵓⵔ Peeves, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵊⴰⵎⵎ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ.
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵙⵙⴻⵔⵖⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⴼⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
“ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵉⵀⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run,
ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ.
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ Harry, ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵓ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ, ⵎⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵔ.
“ⵀⴰⵔⵉ . . .”
« Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ Crabbe ⴷ Goyle ⴷ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ Crabbe ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ — ⴰⵀⴰ.”
ⵢⵓⴼⴰⵜ-ⵉⴷ, ⴷ ⴰⵎⴽⵓⵥ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ,
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⵙⵙⴻⵖⵍⵉⵖ- ⴻⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ . . . ⵏⴻⵖ Malfoy ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ.”
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. ⵀⴰⵜⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵀⵉⵍ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵓ,
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ, ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
“ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ Malfoy”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,
ⴰⵏⴰⴷⵉ.
"ⴷⵉⵏⵏⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Slitherin .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ, ⵥⴻⵔ . . . ⵙ ⴱⴰⵔⴽⵉⵏⵙⵓⵏ ⴷ ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ ⴷ ⴽⵔⴰⴱ
ⴷ Guyle . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ Crabbe ⴷ .
Goyle ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Invisibilité ⴰⵇⴱⵓⵔ
Cloak ⴷ off ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ —”
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Neville ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵙ
ⵙ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⵏⵏⵓⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⵔⵓⵏⴽ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵔⵡⴰⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Malfoy, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ
ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵔⵣⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵖⴻⵔ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴳⴰⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵏⴰⴷⵉ, ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ Malfoy ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Crabbe ⴷ Goyle .
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏⴰ
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ Malfoy ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⴰⴼⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⴰⴽⴽ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵢⵓⵔⴰⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵙ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵍⵙⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ
ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔⴰⵙ Malfoy ⴳⴰⵔ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ
ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. ⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ Malfuy, Krab, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ Goyle ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⴱⴹⴰⵏ ⴰⵔⴰ, ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ ⴹⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ
ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ — Ron ⴷ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⵔⴻⵏ .
ⴰⵏⵣⴰ.
ⴼⵓⵕⴰⵕ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵎⴻⵖⵔⴻⵙ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ.
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⴹⵓ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵖⴻⵔ ⵓⵔⴼⴰⵏ ⴰⵎⴰⵜⵓ,
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ Hogsmeade ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ.
“ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜⵉⵡ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ
ⵡⵉⵀⵉⵏ!"
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ .
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷ Katie.”
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ St. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ,
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴱⴱⵔⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ Daily Prophet, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵇⵔⵉⴱⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Hogwarts.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴷ Apparition ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ!”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ. “ⴰⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ . . .”
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵖⴻⴼ, Apparition ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ Splinch ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
Frustration ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Wilkie Twycross ⴻⴷ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⴻⵙ ⵏ D, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ .
ⵏⴻⴼⵙ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ.
“ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ, ⴰ Ron,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ 10.00.
ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵎⴻⵖⵔⴻⵙ ⵙⵖⵓⵔ Seamus ⴷ Dean ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. “ⵙⵄⵓ ⵜⵉⴽⵛⵉ.”
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ Ron, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵉⵍⴰⵇ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⴽⴻⵏⵜ
ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ.
“ⵛⵀⴻⴻⵔⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴰⴼ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵉⵏⴻⵙ.
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, Filiks Filisi.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⵓⵖⴰⵍⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵢⵉⴷⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, “Nekk ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵖ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵍⵅⵉⵔ », ⴰⴽⴽⴻⵏ Neville, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ.
“ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ
ⵙⵍⵉⵣⴻⵔⵉⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵉ Malfoy. "ⵉⵢ . . . ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. . . .”
Ron ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⴷⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴰⵍ
ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵙⵢⴻⵏ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵣⵎⴰⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. “ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵡⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ?
ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. . . .”
“ⵛⵓⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfuy? ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Slitherin ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqqran, ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. . . .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ Snape, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰⵉⵏⴻⵙ. . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. . . .
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Cikula
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. “Malfoy ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ!”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ Cauldron ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵉⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵙ. « ⴰⵙⴷ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ Apparate ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ. . . . ⴰⵀⴰⵜ
ⵙⵙⴻⴼⵙⵓⵙⵉⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ . . .” ⵔⵓⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ.
ⵏ Chocolat Cauldrons, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵏⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ, “Mischief ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ”, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Malfoy ⵙ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ. ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴼⴻⵕⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ .
ⴰⵢⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ : Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ, ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ Quidditch, ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⴷ Apparition ; ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Malfuy
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏⴰⵙⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵉⵙ.
"ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Run.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ
Ron ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵉⵔⵉⴷⴻⵏ ⵙ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ.
“ⵔⵓⵏ? ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵙⴻⴱⵃⵉⵜ."
“ⵓⵔ ⵍⵍⵓⵥⴻⵖ ⴰⵔⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴽⴰⵏ — ?”
“ⴰⵀⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⴷ ⵃⴻⵍⵍⵓⵖ ⵢⵉⴷⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵜ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
« ⵜⴻⵞⵞⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Yiqjan ⵏ Tcikla, ⵓⵔ ⵜⴻⵞⵞⵉⴹ ⴰⵔⴰ .
ⴽⴻⵞⵞ?"
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. "ⴽⴻⵞⵞ . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⵀⴰⵔⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ!”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. Run ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵓⴹⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ. ⵓⵔ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ.
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ. ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵉ Lavender “LavLav”, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⴽⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵕⴻⵄ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵍⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ .
ⴰⵃⴰⴱⴰⵛ.
“ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. "ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
ⵉⴱⴻⵇⵇⴻⵇ Run. “ⴰⵏⵡⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ?”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ.
“Romilda Vane”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ .
ⵙⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵇⵔⵉⴱ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵙⴻⵏⴷ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Harry : « Tagi ⴷ ⵍⵃⴻⵇ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ? ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⴹ.”
"ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ . . . ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⵍⵉⵃ .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “okay. . . ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵢⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵙⵔⵉⴷ.”
“ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ,
ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⴷ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ. . . ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ? ⵜⴰⵍⵍⴰⵙⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⵍⵍⴻⵏ? ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ —”
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, .
“ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴻⵇ ⵢⴻⴽⴼⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ? ⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ.”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ; ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⵉⵏ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵎⵉ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵣⵣⵉⵏⵯⴷ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Ron ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴷⴻⵏⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ; ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵄⴻⵡⵡⴻⵍ.
ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ; ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ ⵓ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ : Levicorpus !
Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari.
« ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹⵜⵜ, ⴰ Hari ! ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Run,
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ — ?”
ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ Ron, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ttrol ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ Iqburennni ⵏ Tcikla?”
“ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Run, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵎⵉⴷⴰⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ. “ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴰⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵜⴼⴻⴹⵜⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
« ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⵓ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ? ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ!”
« ⵓⵔ ⵖⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⴽ, ⴰ prat, ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ?
ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⵜⴻⵏⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⵓ ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ, ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴰ Romilda
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⵄⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ!”
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵉ Ron.
“ⵔⵓⵎⵉⵍⴷⴰ?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ. « ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ Rumilda? ⵀⴰⵔⵔⵉ - ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜⵜ? ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵓⵔⴰ
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵎⴻⵏⵖⵉⵔ
ⴷⴻⴳⵙ — ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵓⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵏ Ron ⵓ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ, Run ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴰⵙⵎⵉ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵓ Hari ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ Ron ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ ⵉ Romilda
Vane.
“ⵉⵀ, ⴰⴷ ⴽⵙⴽⴻⵏⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ?”
ⵢⵓⵣⴻⵏ Ron ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ (ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵢⴻⵇⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ
lot), ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
“ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Slughorn”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ, ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run ⵙ ⵓⵇⴻⵍⵍⴻⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴰ.
« ⴰⵀ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⴷⵙ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ Potions ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵄⵓⵖ ⵢⵉⴷⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run
ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ.
“ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
Lavender ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵥⵖⴰⵥ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ.
“ⵜⴻⵄⴹⵉⵍⴻⴹ, ⴰ WunWun!” ⵜⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⵙⵄⵉⵖⴰⴽ ⴰⵎⵓⵍⵍⵉ —”
“ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ Rumilda Vane.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵔⴻⴼ ⵉ Lavender.
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ ⵉⵎⵉ Slughorn ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. « ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵜⵉⵖⵔⵉ. . . . ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵜⵜⵏⴰⴹⴰⵃⴻⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ. . . .”
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵎⵉ ⴽⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⵎⴰ ⴷ Ron ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ
Slughorn ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ Ron ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵙ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⴷ ⴰⴹⴹⴰⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⴰⴷ
ⴰⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ Madam Pomfrey, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ Wizard Wheezes ⵏ Weasleys ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ . . . ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. . .”
« ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰⵙⴰⴼⴰⵔ, .
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Slughurn.
“ⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, “ⴰⵀⴰⵜ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵅⴻⵍⴹⴻⵖ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ,
ⵎⴰⵙⵙ, ⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⴰⵀⴰⵜ Ron ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ
ⵉⵛⵇⵇⴰⵏ -"
ⵙ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ, Ron ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, “Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, .
ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ?”
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Slughorn, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ron
ⵙ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵜⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵎⵜ. « ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵍ
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ .
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ Slughorn. "ⴷ
ⴰⵎⵓⵍⵍⵉⵉⵏⴻⵙ, ⴰ Professeur », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
« ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ, ⵉⵀⵉ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵡ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ
ⴰⵏⵜⵉⴷⵓⵜ. . . .”
Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ Slughorn ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ
ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴰⵙ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “Ur ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉ .
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ?"
“ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Slughorn ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ .
potion ⴽⵉⵜ ⴷ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵟ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ?”
“ⵉⵛⴻⴱⵃ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ .
ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ. « ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵡⴻⴹⴷ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ, ⵃⵔⴻⵣ .
ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⵡⴻⴹ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.”
“ⴱⵔⵉⵍⵍⵉⴰⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Slughorn ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, Run ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
“ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⵀⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ ⵢⴻⴹⵙⴰ. “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰ Professeur.”
« ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ, ⴰ m’boy, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⴰⵎ .
Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. « Pickmeup, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⵡⴰⴵⴻⵏ », ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Slughorn, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ .
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ. « ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⵉ, ⵙⵄⵉⵖ
ⵛⵔⴰⴱ, ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ . . . ⵢⴰⵀ . . .
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵢⴰ ⵉ Dumbledore ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ Nnbi . . . ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ . . .”
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵖⵉⵍⵉⵙ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ! ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵍⴷⵉⵜⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵓ ⵙⴼⵓⴳⵓⵍ ⴰⵎⵓⵍⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ ⵏ Mass Weasley? ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎ
ⵕⵕⵓⵃ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. . . .”
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Harry ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳⵙ. D ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ .
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷ Slughorn ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⵀⴰⵜ,
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Slughorn ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ . . . ⴰⵀⴰⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ . . .
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⴷ Ron ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⵎⴻⴰⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜⵉⴽ, Ralph —”
“Ron —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ Ron, ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵍⵎⴻⵍⵃⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵞⵞⴰⵜ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵓⵍ, ⴷⴻⴳⵙ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Slughorn, ⴷ
ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
“ⵔⵓⵏ!”
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ; ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ
ⵜⵛⵓⴷⴷ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵍⵇⵓⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵙⴻⵏⵜ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari. “ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ!”
ⵎⴰⵛⴰ Slughorn ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵔⵓⵏ ⵉⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⵓ
choked: ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ — ⵎⴰⵛⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Slughorn.
ⵍⴷⵉ ⵍⴽⵉⵜ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ, ⵎⴰ ⴷ ⵍⵅⵓⴼ
ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ Ron ⵢⴻⵜⵜⴳⴰⵔⴳⵉⵍ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⴼⴰⵜ —
ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵜⵉⵥⴻⴹⵡⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ Slughorn ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Ron, ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ bezoar ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. Ron ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.

IXEF ⵡⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
TIƔEMMAR ⵏ ELF

ⵉⵀⵉ, ⴰⴽⴽ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ ⵏ Ron ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ; ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ
ⵍⴽⵓⵔⵜⵉⵏⴰ, ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ. Ron'ⵙ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⴰⵙⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ,
Hermione, ⴷ Ginny ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ; ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵜⴻⴵⴵⴰⵜⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵓⵡⴹⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴽ ⵜⵉⴽⵛⵉⵏⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
George ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵏ Ron
ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⴷ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Ginny.
Fred ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ih, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉ Hogsmeade, ⵏⴻⵔⴵⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴵⵓⵕⴵ.
“ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⴷⴻⴳ Hogsmid?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ginny, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
« ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵜⵉⵏ ⵏ Zonko », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⴰ
ⵜⴰⴼⴻⵔⴽⴰ ⵏ Hogsmeade, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣⴻⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵖ.
. . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵜⵓⵔⴰ.”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Ron ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Hari?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵎⵢⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ Dumbldur, ⵉ Makgunagal, ⵉ Massa Pumfri, ⵉ Hermiyun, ⵉ Ginni.
“. . . ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ Bezoar ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ, Slughorn ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ, Makgunagall ⴷ Massa
Pomfrey ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⴷ Ron ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ. ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⴱⴻⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Pomfrey ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⵓⵔⵜ.
ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ . . . ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵔⵓⴻ . . .”
« ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ bezoar », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.
« ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
Hermione ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ. ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ Harry
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ Harry ⴻⴷ Ginny ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵎ Ron, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ .
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵙ ⵢⵉⵖⵉⵍⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ.
“ⵉⵙ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Fred Ginni.
« ⵥⵔⴰⵏⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵓⵡⴹⴻⵏⴷ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴰⵢⴰ — ⵍⵍⴰⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Dumbledore ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ. . . .”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ
ⵉⴹⴻⵙⵉⵙ.
“ⵉⵀⵉ ⵙⵙⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ; ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ-ⵉⴷ —”
« ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ Ron .
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ?”
« ⴰⵀⴰⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⵓ Slughorn ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ Ron ?
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵜⵅⴻⵍⴹⴻⴹ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ? ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⴰⵡⵉⵖ?”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⵓ Slughorn ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ Harry?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Ginni.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, “ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⴹⴻⴹ Harry, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ? ‘ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ’ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⵕⵕⴰ?”
“ⵉⵀⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ Slughorn ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ginni.
“ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Imperius », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
« ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny. « ⵙⵙⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰⵏ ⵉ Slughorn ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ Slughorn?”
“ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Voldemort ⵢⴻⴱⵖⴰ Slughorn ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « Slughorn ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⴻⵔ .
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ. ⴰⴽⴽⵯⴷ . . .” ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰ Dumbledore
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Slughorn. « ⵓ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ Voldemort .
ⵢⴻⴱⵖⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ
Dumbldur.”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ Slughorn ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵉ .
Dumbledore ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Noël », ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Ginny. “ⵉⵀⵉ, ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Dumbledore.”
« ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵎⵙⴻⵎⵖⴻⵔⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ Slughorn ⵎⵍⵉⵃ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵔ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. « ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ Slughorn ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.”
“ⴻⵔⵎⵢⵏⴻⴻ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Ron ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ : Hagrid
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⴳⴻⴼⴼⵓⵔ, ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵔⵙⵓ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⴵⴵⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵓⴷⴻⵍⴼⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⴽⴽ.
“ⴱⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. « Aragog ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ, ⵏⴻⴽⴽ ⴱⵉⵏ
ⵖⵔⵉⵖⴰⵙ — ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴽⴽⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵊⵓⵙ’ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵏ’ ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Professeur Sprout abou’ Ron! ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙⴹⵉⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ George.
"ⴰⵀ . . . ⵉⵀ . . .” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Pumfri, ⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⴱⴻⵏ Hagrid ⴰⵎ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜⵉⵙ. ⵉ
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜⵉⵙ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ron ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ. “ⵊⵓⵙ’ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ . . .
ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ. . . . ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴹⵓⵔⵔ, ⴻⵀ?”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴰⵙ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵓⵔ
ⵣⵔⵉⵖ."
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⵃⴻⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor Quidditch, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « Katie ⵏ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵜⵓⵔⴰ
ⵔⵓⵏ . . .”
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴵⵓⵕⴵ.
« Wood ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Slitherin ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ .
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ Quidditch, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴷ’txedmeḍ ⴰⵢⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Fred.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵜⵜⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ. ⵓ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵙⵙⴻⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴽⵙⴻⵏ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵙⴻⵏ.”
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Mass ⴷ Massa Weasley ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⵓⵔ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵔⵣⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ;
ⵜⵓⵔⴰ Massa Weasley ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Harry, ⵜⴻⵃⴹⴻⵔⵉⵜ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵙ bezoar », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⴰ Hari, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ? ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ Ginny
. . . ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ Artur . . . ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ Ron . . .”
“ⵓⵔ ⵜⵙⵜⵙⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ . . . ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. . .” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. "ⴷⵖⴰ,
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ Weasleys ⵎⵉ Ron .
ⵢⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts Express.
ⵀⴰⵔⵉ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ.
ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Madam Pomfrey ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵓⵙⵓ ⵏ Ron; ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hermiyun ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓ Hagrid ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Ron
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ
ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴷⴷⴰⵏⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ. "ⴰⴽⴽ
ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴰⵏ' ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ. . . . ⵏ Dumbldur
ⵢⵓⴹⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ. . . . ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. . . .”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ, ⴰ Hagrid?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵎⴰⴹ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ, ⴰⵍⵍⴰⵖ ⴰⵎ ⵡⵉⵏⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵔⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳⵙ .
ⵛⵔⴰⴱ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵟⵟⴼⴻⵏ ⴱⵉⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ »,
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ.
(ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ Peeves), “ⴷ ⴰⵎⴻⴽ .
long Hogwarts ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵓ'
ⵙⴻⴽⵔⴻⵜ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵅⵓⴼ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⴽⵉⵏ'.
ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵙⴻⵏ outta ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰⵏ' ⵏⴻⵅ' ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵀ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵍⴱⵓⵔⴷ o' ⵍⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ . . .”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
ⴷⵔⵉⴼⵜⴻⴷ sérenément passé, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “. . . ⵜ
board o’ ⵍⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵏⵏⴻⵖ ⴼⴻⵔ ⵍⵅⵉⵔ.”
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. "ⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵢⴻⵙⵯⵙ? ⵢⴻⵔ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵉⵙⴻⵀⵡⴰ, ⵓⵔ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵙ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ, ⵜⵀⴰ'ⵙ
ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ. ‘ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⴵⴻⴱ Dumbledore ⵖⴻⴼ Sn —”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵉⵙ, ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⵖⴻⴼ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “Dumbeldur ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵖⴻⴼ Snape?”
“ⵓⵔ ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵀⴰ’,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. “ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ
ⴼⴻⵔ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵜⴻⵔ —”
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ Dumbldur ⵖⴻⴼ Snape?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⵛⵀⵛⵀ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴰⵎⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵎⴰ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⵓⵔ’
ⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ, Harry, ⴷ'ⵢⴻⵀ ⵡⴰⵏ' ⵉⵢⵉⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵡ? ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙ
ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ Mag —”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵃⵚⵓⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Snape?”
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽ ! ⵏⴻⴽⴽ — ⵉⵀⵉ, ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵍⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ — ⵡⴻⵍⵍ, ⴰⵔⴳⵓⵉⵏ. ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵖ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⴽⴽ
sorta ⵙⴽⵓⵍⴽⴻⴷ ⴰⵏ' ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ — ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍ
ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ ⴰⵏ’ ⵢⴻⵍⵍⴰ’ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⵜⴻⵔ block it out.”
"ⴷⵖⴰ?" ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ Hagrid ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ
ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⵙⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵉ Snape ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ .
ⴼⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴰⵏ’ ⴰⵀⴰⵜ ⵏⴻⵜⵜⴰ — Snape — ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ —”
“ⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?”
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, Harry, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴷ
ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵏ' ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⵉⴷⵙ.
ⴰⵏ' ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙⵓⵎⵎⴰⵜ abou' Snape ⵎⴰⴽⵉⵏ' ⵜⴰⵙⴻⵙⵜⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⴷⴻⴳ Slitherin. ⵉⵀⵉ, ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ abou’ ⴰⵢⴰ!” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ Harry ⴷ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ. « ⴰⴽⴽ ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵍⴱⵉⵣⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ —”
« ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵎⵓⵇⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. "ⵉ
ⵙⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵖⴻⴼ Snape, Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴽⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴷⴷⵓ ⵖⵔⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.”
“ⵥⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵣⵣⵉⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ Argus Filch ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ .
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, jowls aquiver.
“ⵓⵀⵓ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. “ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴳⵍⵓ ⵙ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ!”
« ⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⴰ Filch », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⵉ, ⴰⵔⴻⵏ’.
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ?"
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Filch ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵢⴻⵀ ⵙⵏⴻⴰⴽⵉⵏ’ Squib!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid,
ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Filch ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ; ⵎⴰⵙⵙⴰ.
Norris ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Filch.
“ⴳⴻⵜ goin’”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ; ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hermiyun ⵄⴰⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ; ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Hagrid ⴷ Filch ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ. ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ Peeves ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor,
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⵓⴳⵓⵔ
ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⵉ Peevsie, ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ!
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵙ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ ⵙ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ Ron ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ : Yella
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ. Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓ
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ.
ⵜⵉⵎⴻⵙ.
ⵉⵀⵉ, Dumbldur ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴷ Snape. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Harry, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Snape ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ
Snape ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ Slitherin . . . ⵏⴻⵖ,
ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Slitherin : Malfoy ?
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⵉ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Harry ⴽⵔⴰ
ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵎⵙⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⴻⴽ ⵏ Harry? ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ
ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ. ⴰⵀⴰⵜ Dumbledore ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ
ⵛⵛⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. . . .
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Potter!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴷⴷ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ; ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ Cormac .
ⵎⴰⴽⵍⴰⴳⴻⵏ.
« ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ McLaggen, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ. ⵡⴰⵍⵉ, ⵥⵔⵉⵖ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ Weasley ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵣⵉⴽ. ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.”
ⵉⴹⵓⵍⴰⵙ ⵉ Harry ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ McLaggen .
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ.
"ⴰⵀ . . . ⴰⵢⴼⵓⵙ . . . ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵍⴵⵉⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴰⵛⵣⴱⴱⵓⴱ. "ⵉⵀ . . . ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ.”
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵖ Keeper, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Maklagen.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ. . . .”
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⴳⴰⵍⵉⵙ; ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ,
ⵎⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵏⵏⵉ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ McLaggen ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. “ⵉⵀⵉ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴰⵀ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.”
"ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵙⵍⵉⴹ, ⴰ Potter, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵙⵄⵉⵖ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵏⴰⵜⵡⵉⵍⵜ (ⵙⵜⵔⴰⵜⴻⴳⵉⴻ) ⴰⵢ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷ ⵜⵉⵏⴼⴰⵄⵉⵏ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵡⴰⵔ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵙⵍⴻⵖ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⵉⵀⵉ. ⵄⵢⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ. . . ⴰⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ . . .”
ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵎ, ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵓⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ ⵏ Katie. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⴽⵙⵉⴷⴻⵏ, ⵉⵎⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵎⴰⵙⵙ ⵏ Potions ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⴰⵎ
ⴼⴽⴰⵏⴰⵙ ⴰⵙⴰⴼⴰⵔ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵉⴼⵓⴽⴽ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Gryffindors ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Quidditch ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵍⵉⵏ ⵎⴳⴰⵍ Hufflepuff, ⵉ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ Zakaryas Smith, ⵉ ⵢⵓⵔⴰⵏ Chaser ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Hufflepuff, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵍⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ Slitherin.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⵏⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ Quidditch; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ Draco Malfoy. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Marauder ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⴼ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳⵙ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ Malfoy ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴳⵓⵔⵏⵏⵉ.
ⴰⵛⵓ ⵙ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ Quidditch, ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵖⵓⵔ Cormac McLaggen ⴷ
Lavander ⴰⵇⴰⵀⵡⵉ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⵏⵡⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵎⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵜⵓⵔⴰ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Hari ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵖⴻⵏ
ⵉⵎⵢⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵏ ⵉ Harry ⴰⵀⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵀⵉ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Harry ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, Lavender ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ Ron,
ⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ Harry ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵔⴰⴳⴻⵏ ⵏ Quidditch ⵏ McLaggen. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, Lavender ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Run ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.
ⵡⵉⵏⴳ — “Ad ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵃⴱⵉⴱⵜⵉⵙ!” - ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼ ⵉ Harry ⵍⵇⴻⵍⵍⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵉⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ Run.
ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⵓ Hari ⵙ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴰ.
“ⵡⴰⵍⵉ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ Ron ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari,
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵙⴻⴳ Lavender ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Run ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⴻⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
robes ⵖⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵙⵙⴰⵖⵉⵙ ⴷ Lavender ⴷ “ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.”
“ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵥⵔⴻⵖ!”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lavender ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, ⵉⵎⵉ ⵢⵓⴼⴰⴷ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⴰⵍⴻⵔⵜ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴳⴰⵔ Dumbledore ⴷ Snape ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ
ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ McLaggen ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ.
“ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ Hermione Granger ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?” Lavender ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ.
« ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari
ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
« ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴹⵚⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Lavender ⵙ ⵍⵃⴻⵇ. "ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵓⵔ ⵙⴷ-ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⵉⴷⵉ!
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. . . .”
“ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵎⴹⴻⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ?” ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ
ⵀⴰⵔⵉ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ — ⵢⴻⵍⵍⴰ McLaggen ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ .
ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ Quidditch », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ Potions ⴰⵏⴷⴰ,
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵍⴰ Lavender ⵍⴰ McLaggen ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Quidditch ⵎⴳⴰⵍ Hufflepuff,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵜⵜⴻⵀⴻⵛ. Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ; ⵎⴰⴷⴰ Bumfri ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ
ⵃⴻⴹⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ, ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ McLaggen?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ .
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ.
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⴱⴻⵔ, “ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴰⴹⵍⴰⵏ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⵖ. ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵅⵉⵔ ⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ. ⵓ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵙⵉⵡⴻⴹ
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ Harry, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰⵉⵏⴻⵙ .
Firebolt, “ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ Lavender .
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴰⴷ ⴽⵉⵥⴻⵔ? ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵢⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.”
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ. "ⵉⵀ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ."
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵢⵉⴷⴻⵙ, ⵉⵏⵉⴰⵙ ⴽⴰⵏ .
ⵀⴰⵔⵉ.
"ⵉⵀ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
“Hermione ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵍⴰ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⴷ Ginny.”
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵉⵀⵉ, ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ.
ⴰⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ McLag — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, Smith.”
“ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. “ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ."
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ; ⴰⴽⴽ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴰⵎⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⵔⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ
ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵉ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ Malfoy ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⴷⴷⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ, ⵙⵏⴰⵜⵏⵏⵉ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ.
Malfoy ⵉⵃⴱⴻⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ,
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⴽⵍⵉ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Hari.
« ⵉⵀ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⵉⴽ, .
Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⵖⴰⵡⵍⴻⴹ, ⴰⴷ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ
ⵉ ‘Ukapitan ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ’ — ‘Aqcic ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ’ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⴽ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰⴳⵉ.”
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ.
ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ. Malfoy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⴻⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵔⵔⴰⵏⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ.
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵣⵎⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ : ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Malfoy. ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏⵜ, ⵓ Harry
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. . . .
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Ginny, ⵎⵉ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ Hari
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ;
Coote ⴷ Peakes, ⴷ Beaters, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⴷ Malfoy,” ⵉ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
"ⵉⵀⵉ?"
« ⵉⵀⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴻⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ. . . .”
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ?”
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⴼⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ
Firebolt ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ l’écranis ⵙⵔⵉⴷ. “ⴰⵙⴷ ⵉⵀⵉ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.
ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ; ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ; ⵢⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ
ⵙⵢⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵜⵉⵍⵓⴼⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ McLaggen ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ.
« Coote, Peakes, ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ .
ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ —”
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Kapṭan, ⵎⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ, ⵙⵙⵓⵙⵎ ⴼⴽⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⴽⴽⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ!”
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ McLaggen, Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Coote ⴷ .
ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “ⵃⴻⵇⵇⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⵎ- ⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ.”
ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ Ukapitan ⵏ Hufflepuff, ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵙⵙ ⵏ 19.00.
ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ Madam Hooch, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵙⵏⵉⵜⵛ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⴼⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Malfoy. . . .
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ Smith ⵏ Hufflepuff ⵙ Quaffle », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⴳⵓⵏ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ. « ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎⵏⵏⵉ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ .
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ginny Weasley ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳⵙ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵙⵎⵉⵜⵀ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ
Gryffindor, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⵉⵜⴻⵏ — oh,
ⵡⴰⵍⵉ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Quaffle, Ginny ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙⵜ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ,
ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴵⴵⴻⵏ Luna Lovegood ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ? ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵙⴷⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ,
ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⴱⵓⵜⵜⴻⵔⴱⴻⴻⵔ. . . . ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ
ⵍⵓⵏⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ,
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⴷⴻⴹ.
“. . . ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵎⵢⵓⵔⴰⵔⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Hufflepuff ⵢⴻⵙⵄⴰ Quaffle ⵙⴻⴳ
ⵀⴻⵔ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ Bibble — ⴰⵍⴰ,
ⴱⵓⴳⴳⵉⵏⵙ —”
“ⴷ Kadwalader!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Luna. ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴹⵚⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Snitch; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, Cadwallader ⵢⴻⵙⵙⴰⴷⴻⴼⴷ ⵉⵙⵡⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ McLaggen ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ
ⴰⵙⴻⵖⵜⴰⵙ ⵖⴻⴼ Ginny ⵉⵎⵉ ⵜⴻⴵⴵⴰ Quaffle ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ,
ⵙ ⵓⴳⵎⵓⴹ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
« ⵎⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ .
ⴱⴻ doing ⵓ ⴵⴵⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵣⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵙⵜⵙⴰⴽⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ!” ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ McLaggen ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,
ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵓ ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵉⵙ,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰ ⴷ Hufflepuffs ⴷ Slitherin ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ 1990 .
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ .
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. . . .”
ⵢⴻⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ.
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⴷ Demelza ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵉⵙⵡⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⴼⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, Cadwallader ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⴷⴻⴼⴷ ⵉⵙⵡⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Luna ⵓⵔ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ .
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ; ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⴰⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵊⴱⴻⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ
ⵍⴱⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ Zacharias Smith, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ .
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Quaffle ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ
ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ “Lurgy ⵏ Loser.”
“ⵙⴻⴱⵄⵉⵏ ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵉ Hufflepuff!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⴳⴰⴼⵓⵏ ⵏ Luna.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴰⴽⴰⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ. “ⴰ, ⵥⴻⵔ! ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ
Keeper ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ Beater.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, McLaggen, ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Peakes ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Bludger ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Cadwallader ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
“ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ!”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ McLaggen ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ McLaggen ⴰ
swipe ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ Bludger ⴷ ⵎⵉⵙⵀⵉⵜ.
ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏ . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ . . . ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. . . ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ .
ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ,
ⴼⵔⴻⵛⴽⵍⵢ, ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ.
“ⵏⵉⵛⴻ ⵙⴻⴳⴽ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ: Yella ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ indigo ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴼⴰⴽ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵢⴰ. . . ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ Malfoy. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ; ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵜⵓⵔⴱⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ.
"ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?"
“ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ .
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵙ. « ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ, ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵖⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.”
“ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵉⵙ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ McLaggen ⴷ .
ⵏⵖⵉⵜ.”
“ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ‘overexertion’ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. « ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ .
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ, ⴰ Potter, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ.”
ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ
ⵜⵉⵙⵓⵎⵎⵉⵏ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ.
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴰⵙⵡⵉⵔ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ .
ⵎⵢⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⴰⵔ ⵙⴹⵉⵙ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ! ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴹⴻⵖ
ⵟⵟⴻⴼ ⵏ Maklagen —”
« ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ, ⴷ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ttrol », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Ron ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ. « ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Ugellid. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⵉⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵔⴰ. . . .”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Ron; ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ McLaggen
ⵎⴻⵙⵙⴻⴷ up ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ. ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ.
« ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵚⵚⵓⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ. « ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ Luna ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. . . . ⵍⵓⵔⴳⵢ ⵏ ⵓⵅⵚⴰⵔ . . .”
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴼⵇⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Ron.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ginny ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵣⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ,”
ⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵅⴰⵍⴰⵜ ⵏ Harry ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴻⴱⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵉⴷⴻⴳ Ginny, ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵍⵖⴰⵉⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ .
Ron ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⵍⴱⴰⵔⴰⴽⴰⵉⵏⴻⵙ. . . . « ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ. ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ ⵣⵉⴽ.”
"ⴰⵀ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
"ⵉⵀ . . . ⵉⵀⵉ, ⵡⴰⵍⴰⵖ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵢⵉⴷⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Quidditch ⵙ
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ; ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ?”
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Hari. « ⴰⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎ ⵜⴰ .
ⵍⴼⵉⴰⵙⴽⵓ. . . .”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⴰ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ Malfoy, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴽⴰⴱⵟⴰⵏ !”
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵓ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ .
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵙⵍⵉⵖ ⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷ
Snap —”
“ⵓⵔ ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry, “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵄⴻⵍ! ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ Malfoy, ⴰ Harry. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ,
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ . . .”
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵟⵟⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. "ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ,
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ . . . ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.
« ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?”
“ⴰⵀⴰ ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ. . . .
ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Rufus Scrimgeour, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵖⴻⴼ Malfoy, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ Harry ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ
ⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ Aurors ⵙ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰⵉⵏⴻⵙ. . . . ⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⴷ DA, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴳⵓⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴰⵔⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ; ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵀⵉⵍⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ. . . .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵏ Ron. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Massa Pomfrey ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵀⴻⵍ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴷ ⵉⴹⴻⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵓ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ;
ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ.
ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵉⴷⴻⴳ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵡⵡⵉⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵊⵔⴰⵃ ⵏ Quidditch. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ
dementors ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ, ⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⵢⴰ, ⴰⴽⴽ ⵉⵖⵙⴰⵏ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⵡⴰ.
Lukhart. . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⴵⴻⵔⵃⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⵙⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵉⴹ, ⵍⵃⵉⵔ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵓⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ —
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵄ, ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⴰⵙⴽⴻⵡ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ : Yella ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ Malfoy .
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ — ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⵓⵇⴱⴻⵍ?
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ?
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
“ⴰⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ?”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷ
ⵙⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. Ron ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ — ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Massa Pomfrey.
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “Muffliato!” ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⵍⵉⵃ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ.
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴷ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⵉⵍⵉⵙ ⴰⵎ
ⵜⴰⴽⴻⵟⵟⵉⴹⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Peeves ⵜⵀⴻ Poltergeist ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
“ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵢⴰ, ⴰ Potty!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ. “ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵉⵛⴽⵍⴻ ⵍⵅⴻⵍⵇ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ, ⴱⵉⵜⴻⵢ ⴱⵉⵜⴻⵢ, punchy punchy —”
« ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉ ⴰⵔⴰ Hari Puter ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Dobby, ⴰⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ Dobby ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵏ Kreacher ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Dubbi
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“— ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Peeves ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ
ⵍⵇⴰⵍⴻⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ. “ⵜⵡⵉⴽⵉ, ⴰ poki!”
« ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵎⴰⵙⵙⵉⵙ, ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵏ Mudbloods, ⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Kreacher ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ — ?”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Kreacher ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⴼⴷ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, Dobby ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ
Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ,
ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵎⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ, ⴰⴷ ⵎⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵢⴻⴳⴳⴻⴷ ⵙⵖⵓⵔ Peeves, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵍⴰⵎⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ,
« ⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵊⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⵓⵜⵉⵙ ⵓ ⵊⴱⴻⴷⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵖⴻⵔ Peeves, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Langlock!” Pives
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵉⵍⴻⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
“ⵏⵉⵛⴻ one,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Dobby ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ Kreacher. "ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵀⴻⵅ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Prince, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Kreacher ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ .
ⵏⴻⵍⵙⵓⵏ. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵎⴻⵖⴰⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⴹ ⴳⴰⵔⴰⵡⴻⵏ ! ⴷⵖⴰ,
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ, ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⴹ Dobby. Dobby, ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ —”
« Dobby ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
Dobby ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴱⵖⴰ Harry Potter ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Dobby, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵣ.
“ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ, .
ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ.
“ⵉⵙⵙⴰⵡⴻⵍⵉⵢⵉⴷ Mass?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Kreacher, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵓⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Harry ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ.
“ⵉⵀ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Madam Pomfrey ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ Muffliato ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ; ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ. “ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ.”
“ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ Mass”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Kreacher, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵣⴼⴻⵏ, “ⴰⵛⴽⵓ .
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Kreacher ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵎ ⵡⴰ
ⵎⴰⵙⵙ, ⵉⵀ —”
“ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Dobbi, ⴰ Hari Buter!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ. « Dobby ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙ .
ⵄⵉⵡⴻⵏ Hari Buter!”
“ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰⵎ ⵙⵉⵏ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴰⵀⴰ ⵉⵀⵉ . . . ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴼⴻⵕⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Drako Malfoy.”
ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉⵅⵓⵍⴼⴻⵏ ⵖⴻⴼ Ron
ⵓⴷⴻⵎ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵢ, “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ, ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ
ⴰⵎⴰⵙⵔⴰⴳ."
“ⵉⵀ, ⴰ Hari Buter!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dubbi ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dobby ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, Dobby ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ .
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, Hari Potter!”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙⴻⴳ Malfoy?”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Kreacher. “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ .
ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ?”
« ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ. « ⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵕⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ tip .
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜ, Kreacher, ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵢⵉⴷⵙ
ⴰⵙ ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴰⵔⵓ ⵉⵣⴻⵏ ⵏⴻⵖ . . . ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⵥⵔⵉⵖⵯⵜ?"
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Kreacher ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⴼⴽⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ Harry, Kreacher ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ .
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, “Aselmad ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Kreacher ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴹⵓⵄ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Kreacher ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴹⴼⴻⵔ .
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵏ Malfoy, ⴰⵀ ⵉⵀ. . . .”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵃⴻⵇⵇ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵣⵣⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴱⴰⵏⴻⴷ. ⵔⵓⵏ
ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.
ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⴽⴰⵏ Malfoy ⴰⵎ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
IXEF ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ
ASUTER ⵏ SIDI VULDEMURT
ⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵔⵔⴰⵏⴰⵙⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵖⵍⵉⴼⴻⵏ ⵏ Madam Pomfrey ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ
ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵓ ⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜ ⵏ Ron ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Hermione ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ginny
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷ Dean. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Harry, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⵣⵣⵉⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵉ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵜⵓⵙ. ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ. "ⴷⴰⴳⵉ . . .”
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Reparo.”
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ; Run ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴷⴻⴳⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ssneɣ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ.”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴳⵉⵏⵏⵉ ⴷ Dean ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ, ⴰ Hermiyune ?
« ⴰⵀ, Dean ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⵖⴻⴼ McLaggen ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵜⴻⵏ Bludgernni .
ⵖⵓⵔⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ.
“ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ Coote ⴻⴷ Peakes Harry, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ .
ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ!”
« ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⴱⴹⵓⵏ Ginny ⴷ Dean .
ⵙⴷⴰⵜⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵍⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵏⴻⵖ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ .
ⵍⵡⴰⵃⵉ?"
“ⵉⵀ, ⵍⵍⴰⵏ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵏⵓ ⵏ Quidditch ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, “Harry!” ⵜⵉⴽⵛⵉ
ⴰⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴰ, ⴰⵣⵓⵍ, Luna.”
“ⵔⵓⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴰⴼⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵏⴰⵏⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ. . . .”
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵣⴰⵍⵉⵎ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ, ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
toadstool, ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ
ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Ron, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴽⴰ ⵉ Harry.
“. . . ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⴰⵢⴰ.”
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ .
ⴰⵎ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Dumbledore.
“ⵉⴹⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Ron ⴷ Hermione, ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
“ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵉ Luna ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ. ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ Luna
ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ.
“ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹⵉⵢⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ .
ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵖ.”
“ⴰⵍⴰ, ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵛⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ ⵜⴼⴻⵀⵎⵉⵜ ⵓⴳⴰⵔ! ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
“ⴰⵀ, ⴷ Gurdyroot”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
toadstool ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ. « ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵙⴻⴳ-ⵙⴻⵏ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ Gulping Plimpies.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴷⴷⴰ, ⵜⴻⴵⴵⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⴰⵥⴰⵔ ⵏ Gurdi.
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵜⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⴰ Luna”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵎⵉ ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ .
ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ —”
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵡⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. Lavender Brown ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵙⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione, ⵓ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ Lavender ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ .
ⵉⵏⵉⴷ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴰⵙⵙⴰ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⴷⴽ ?”
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ Lavender, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⵓⵇⵇⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⴰⴽⴽ
ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ (ⴷⴻⴳ
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⵔⴰ) ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Harry ⵏ Herbology, ⴽⵔⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⴳⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵙⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ Ron ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰ Hermione,” ⵉ ⴰⵙⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⴰⴹⴰⵔ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵙⴰⵔⴰⴳⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ.
ⵙⵙⴰⵄⴰ. « ⵙⵍⵉⴹ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ Dumbledore. . . .”
ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵜⴻⴼⵢⴰⵔ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hari ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵜ
Gargoyle ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ éclairs ⵏ ⴽⴰⵔⴰⴼ, ⵓ Harry ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ
ⵙⵙⴻⵍⵍⵓⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⵉⵏ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ.
“ⴽⴻⵛⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Dumbledore, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Harry ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ .
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney.
“ⴰⵀⴰ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ. « ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⵢⵢⴻⵙ .
ⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵡⴰⵔ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⴽ, ⴰ Dumbledore !”
“ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ ⵙⵢⴱⵉⵍⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, “ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵏ ⵓⴹⴻⵇⵇⴻⵔⵉⴽ ⵡⴰⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙⴻⴳ .
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ —”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ. . . .
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴷⵔⴻⵏⵜ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵓⴳⴰⵔ. . . .”
ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ Harry, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵃⴻⵙⵙⴷ ⴰⵢⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
« ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵇⵇⵉⵎ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, .
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵡⴰⵍ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ Dumbledore ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Pensieve ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ Firenze ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵉⵀⵉ?”
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵖⵔⵉⵖ
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ Firenze ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⴰⵏⴷⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⵙⴻⴳ Sybill Trelawney ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ. ⴳⴰⵔⴰⵏⴻⵖ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ — ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵏⵏⴱⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Vuldemort, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.”
Dumbledore ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Maca ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ .
ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏⵜ. ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ — ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⵉ ⴽⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ 2019.
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵏⴻⵖ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ?”
“ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴷⴰⵛⵓ ⵙ ⵓⴱⴰⵏ
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⴷ Quidditch ⴷ Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Draco Malfoy
ⴰⵔⵎⵉ ⴷ, Harry ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ Dumbledore
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn. “ⴰⵀⴰ, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Potions, ⵎⴰⵙⵙ, ⵎⴰⵛⴰ, ⴻⵔ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
“ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ .
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏⴰⵙ ⵙ ⵔⵔⴰⵢ. “ⵓ ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵇⴻⴷⴷⵛⴻⴹ .
ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷⵉⴽ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⴰⴳⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ? ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵉⵏⴻⴽ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ? ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⵏ ⵜⵃⴻⵔⵛⵉ unplumbed ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉⵉⵏⴻⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ?”
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵙⴷⴰⵜⵙ. ⴰⵄⵔⴰⴹⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⴹⴻⵄⴼⵓ. "ⴷⵖⴰ . . . ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵞⵞⴰ Run ⴷⴷⵡⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵙ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ.
ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴼⵉⵖ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
Slughorn ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ —”
“ⵓ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵍⴰ, Mass, ⴰⵛⴽⵓ Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵎ —”
“— ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ, ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ, ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ .
ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ; ⵓⵔ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏⵉⴽ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵉⵀⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Mass Weasley ⴷ
ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵍⵓ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⵉ ⴽⴷ-ⴼⴽⵉⵖ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖⴰⴽⵜ-ⵉⴷ.
ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍⵏⵏⵉ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴳⴳⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⴻⵖ ⵎⴻⴱⵍⴰⵙ.”
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ, ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Harry
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. Dumbldur ⵓⵔ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ, ⵎⴰⵛⴰ Hari ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ
ⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ; ⵍⵃⵉⴼⴰⴳⵉ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ, “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵔⴰ
ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ, ⵙⵄⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ — ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ . . .”
“ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ”, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴽⴼⴰ Dumbledore ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜⵏⵏⵉ. "ⵥⵔⵉⵖ."
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ, ⴷ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ Dumbledore; ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Armando Dippet ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Dumbledore. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵏⵇⴻⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵏⵇⴻⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « A Professeur Dumbledore, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ. . . .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
« ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽⴻⵎ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ .
ⵙⴻⴳ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ? ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⴹⴰ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵏⵏⵉ.”
“ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, Mass, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙⴻⴳⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
« ⵙⵢⵉⵏ ⵓⵔ ⴷⵏⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore .
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜⵏⵏⴻⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵏⴻⴵⴵⴰ. ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ?”
“ⵉⵀ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « Voldemort ⵢⴻⵏⵖⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴷ .
ⵍⴻⵊⴷⵓⴷⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⴰⵏⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Xalis Morfin ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ . . . ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⵖⴻⴼ Horcruxes », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏⴰⴳⵉⵏⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ?”
“ⵉⵀ, Mass.”
« ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ, ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖⴰⴽⴷ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵍⵃⴻⵇⵇ .
ⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉ ⵜⴽⴻⵞⵞⵓⵎⵉⵏⵉⵡ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Voldemort ⴰⵔⵎⵉ ⴷ 1990.
ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⵎⵓⵔⴽⵉⴻⵔ ⴷ ⴰⵖⵔⵉⴱ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵖⴻⴼ
ⴰⵇⵛⵉⵛ Riddle, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ Voldemort. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Hogwarts. ⵎⴰⵛⴰ, ⵙⵄⵉⵖ ⵙⵉⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ
ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵢⵉⴷⵡⴻⵏ.” Dumbledore ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Pensieve. "ⵉ
ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⵙ ⵔⵔⴰⵢⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴳⵎⴰⴹⵏⵏⵉ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ.”
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵔⵔⴰⵢⵏⵏⴻⵙ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ.
ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ Horcrux, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍⵉⵙ .
ⵇⵇⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Dumbledore ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵜ.
« ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵄⵢⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵖⴻⵔⵇⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ,
ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⵉⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵙⵉⵏⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⴰⴳⵉ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Hokey. ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ Hokey, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Sidi
ⴼⵓⵍⴷⴻⵎⵓⵔⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ.
« ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⵙ ⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ .
ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ, ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ. ⴰⴽⴽ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⵏⵡⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ Hogwarts. ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ Tom Riddle, ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ, Aqcic ⵏ Uqerru, ⵡⵉⵏ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵏ
ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⵓⵙⵍⵉⴳⴻⵏ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn, ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ .
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⵃⴰⴷⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ. ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵥⵔⴰⵏ, Voldemort ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ Borgin ⴷ Burkes.”
“ⴷⴻⴳ Burgin ⴷ Burks?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
« ⵖⴻⵔ Borgin ⴷ Burkes », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Dumbledour ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hokey. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴼⵔⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Voldemort
ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵇⵍⵉⵍ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ — ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⴷⵔⵓⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ — ⵎⴰⵛⴰ Voldemort ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ .
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dippet, ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.”
« ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ? ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵔⴻⴼ ⵓⴳⴰⵔ.
« ⵓⵎⵏⴻⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ .
ⵜⴻⵏⵉⴷ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dippet », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, Voldemort ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⵉ ⵓⵎⴷⴰⵏ. Hogwarts ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴳⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵙ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⴳⵉ, ⵉⵎⵉ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Hogwarts.
« ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ. ⴱⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ, Voldemort ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⴳⴻⵜ .
ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ, ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵜⵉⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴻⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⴷⴻⴳ
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⴷⵓⵕ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ. ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Voldemort.
ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ, ⴷ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⴷⵓ
ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵏⵓ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵕ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ, Mass?”
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dippet ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Mass?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
“ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ Armando .
ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵙⴻⵎⵢⵓⴷⴷⴻⵙ — ⵓⵔ ⴷⴼⴽⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ ⵉ ⴷⴼⴽⵉⵖ
ⴽⴻⵞⵞ, ⵉⵎⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dippet ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ Voldemort ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵏⴻⵄ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Mass Voldemort ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⴷⴰⴱⵓ.”
« ⴰⵏⵡⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ, Mass? ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ?"
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, Hari ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵓⵍⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ Dumbledore
ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ-ⵉⴷ.
« ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ.
ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Galatea Merrythout, ⵉ
ⵇⵔⵉⴱ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts.
« ⵉⵀⵉ, Voldemort ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Borgin ⴷ Burkes, ⴷ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ .
ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎ ⵡⴰ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵎⴰⵛⴰ, Vuldemurt ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎⴰⵔⴰⴳ ⴽⴰⵏ. ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⴷ ⴰⵛⴱⵉⵃ, ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎ Borgin ⴷ
ⴱⵓⵔⴽⴻⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, Harry, ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ Voldemort ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ.
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵔⵔⵓⵊⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵣⵣⵢⴰⴷⴰ ⵙⵖⵓⵔ ⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵙ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱⴰⵜ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴰⴳⵉ.”
« ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⴰⵀⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ
ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⵉ Hokey, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ, ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Hepzibah Smith.”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Dumbledore ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵙ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⵓⵜⵏⵏⵉ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Pensieve, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, “Deffirik, ⴰ Hari.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⵜⴱⴰⵇⵓⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵃⴹⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵣⴰⵏⵣⴰⴱⵉⵍ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ
ⵀⴻⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⴳⴻⵍⵣⵉⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⴷ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ rouge ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵉⵣⴻⴳⴳⴰⵖⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵎⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⴽⴽ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⵏ ⵙⴰⵜⵉⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.
“ⵖⴻⵡⵡⴻⵍ, ⴰ Hoki!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hepzibah ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ
ⴰⵙⴷ ⵖⴻⴼ ⵕⴻⴱⵄⴰ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⴰⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ!”
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. ⵜⴰⵇⴻⵔⵏⵉⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⵏ Hepzibah
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ, ⵓ ⴰⴳⵍⵉⵎⵉⵙ ⴰⵎ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴰⵎ toga.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hepzibah, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ.
“ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hokey ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵇⴻⴷ ⵏ Hokey.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴽⴻⵔⴹⴻⴹ ⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵜⵜⵔⴰⴰⴳⵉ, ⴰⵛⴽⵓ Hepzibah Smith ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵜⴰⵏⵏⴰⵢⵜ.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏ ⴰⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴰⵎⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.
“ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Hokey!” ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ Hipziba ⴷ ⵓⵄⴻⵊⵎⵉ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵔⵎⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ.
ⵉⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ : Llan ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵍⵍⴰⴽ, ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ .
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ, ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⵉⵎⵖⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⴳⴰⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉ.
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵍⴱⴰⵣ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⵏⴻⵏⵉⵙ ⴷ Voldemort. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ; ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⴹⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵀⴰⴰⵙ; ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⵣⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏ ⵏ Hepzibah
ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴱⵔⵓⵚⵉⵜ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ.
“ⴰⵡⵉⵖⴰⴽⴷ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ .
ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ.
“ⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hipziba ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ,
ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷ ⴰⵀⴻⴳⴳⵉ.
ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ. « ⵜⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⴹ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰ Tom. . . . ⵇⵇⵉⵎ
ⴷⴷⴰⵡ, ⵇⵇⵉⵎ. . . . ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hokey? ⴰⵀ . . .”
ⴻⵍⴼ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ.
“ⵄⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰ Tom,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hepzibah, “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ .
ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ? ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ. ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵏⵏⵉⵖⵜ-ⵉⴷ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. . . .”
Voldemort ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hepzibah ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
“ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵉⵏⴻⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵔⵣⵉⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴷ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏⵉⵙ.
« ⵎⴰⵙⵙ. ⴱⵓⵔⴽⴻ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ (offre) ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ (ⴰⵔⵎⴻⵙ) ⴰⵢ ⴷⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵎⴰⵏⴻⵏ (goblins) », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Voldemort. « ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ Yigaliyen, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ —”
“ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hipzibah.
« ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍⵏⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Voldemort ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵉ
ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⵔⴰⴳ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ, ⵎⴰⴷⴰⵎ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵏⵏⴰⵏ. ⵎⴰⵙⵙ.
ⴱⵓⵔⴽⴻ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ —”
“ⴰ Mass Burke, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hepzibah, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ.
« ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ Mass Burke ! ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴰ Tom? ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵓⴷⴷⴻⴹ ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ Mass Burke
ⵓⴼⵉⵖⵜⵜ? ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵖ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖⴰⴽⵜ-ⵉⴷ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵣⴻⵏⵣⵓⵖ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉ Burke, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ! ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ, Tum,
ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴷⵔⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ Galeons ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
ⴻⴼⴽⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.”
« ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⵎⴰ ⵡⴰⵍⴰⵖ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ Massa Hepzibah », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
Voldemort ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hepzibah ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ Hokey. . . . Hokey, ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ? ⵉ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵉ Mass Riddle ⴰⴳⴻⵔⵔⵓⵊⵏⵏⴻⵖ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ. . . . ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵡⵉⴷ ⵙⵉⵏ,
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳⵙ. . . .”
“ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙⵉⵏ .
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵢⴻⴹ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⵏⵙⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴻⵍⴼⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴳⴰⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ, pouffes,
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
“ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hepzibah ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, .
ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, “Nekk .
ⵖⵉⵍ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵄⴵⴻⴱ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Tom. . . . ⴰⵀ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵡ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴻⵖⴽ. . . . ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⴵⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ!”
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵥⴻⵔ ⵓ ⵥⵔⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
« ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⴰ Tom? ⵔⴼⴻⴷⵉⵜ, ⵙⵄⵓ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hipzibah, ⵢⴻⵔⵏⴰ Voldemort ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴼⵓⵙ ⵙ ⵓⴹⴰⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵓ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵙⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵉⵏⴻⵙ
ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⵟⵟⵉⴹ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎⵉⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ Hepzibah
ⵓⴷⴻⵎ, ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Voldemort ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
“ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Voldemort, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. “ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ . . . ?”
“ⵜⵉⵏ ⵏ Helga Hufflepuff, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Hepzibah, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙⴷⴰⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. « ⵓⵔ ⴽⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ .
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ? ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵜⴰⵢⵔⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴰⵔⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵊⴻⵔⵔⴻⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⵃⴻⵔⵣⴻⵖⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ. . . .”
ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ Voldemort, ⵜⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵉⵍⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Voldemort ⴰⵎ
ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴰⵙⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.
« ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hepzibah ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, « ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hokey ? ⴰⵀ ⵉⵀ,
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ — ⴽⴽⵙⴻⵜⴷ ⴰⵢⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hokey.”
ⴻⵍⴼ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵓ Hepzibah ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵄⴵⴻⴱ ⵡⴰⵢⴰ ⵓⴳⴰⵔ, ⴰ Tom,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⵜⵜⵙⴻⵏⵏⵉⴷⴻⵖ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, Burke ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙⵄⵉⵖ
ⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵢⴰⴳⵉ, ⵙⵖⴻⵖⵜⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴰⵡⵉ
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ. . . .”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⴼⵉⵍⵉⴳⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵏⵏⵉ.
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ.
Voldemort ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
“ⴰⵙⵎⴻⵍ ⵏ Slitherin”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ornat, serpentin S.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hepzibah, ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ
ⵏ Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⵓⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵖ ⴰⴼⵓⵙ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵔⵔⵓⵊ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵎ ⵡⴰ,
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵙⵄⵓⵖ ⵉ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵉⵏⵓ. ⴱⵓⵔⴽⴻ ⵢⴻⵙⵄⴰⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⵜⵜⵢⴻⴽⴽⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ : ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Voldemort ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ .
ⵙⵛⴰⵔⵍⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵙⴻⵏⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ.
“— ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Burke ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ. . . .
ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴻⵏ, .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ. . . .”
ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ ⵍⵎⴰⵍⵏⵏⵉ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, Hari
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Voldemort ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ.
“ⵉⵀⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Tom, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵢⴰ!”
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵓ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari
ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ?”
“ⴰⵀ ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Voldemort ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵉⵀ, ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. . . .”
« ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ — ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ — » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hepzibah, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵥⵔⴰ .
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Voldemort. « ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Hokey, ⴻⴼⴽⴷ .
ⵡⵉⴳⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵓ ⵇⵇⵏⴻⵏⵜⴻⵏⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . . ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ . . .”
« ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ, Dumbledore ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry .
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵙ
ⵜⵜⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Dumbledore.
« Hepzibah Smith ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
Dumbledore, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ
ⴻⴳⴳ ⴰⴽⴽⴻⵏ. « Hokey ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ .
ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵏ lkakao ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.”
"ⵓⵍⴰⵛ ⵡⴰⵎⴻⴽ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
« ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷⵉⵏⵏⴰ .
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Riddles. ⴷⴻⴳ
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⵓⴼⴰ, ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵄⵉⴱ, ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ —”
“Hokey ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ?”
« ⵜⴻⵛⴼⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ lkakao ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵉ .
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⵙⴽⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⵣⴻⵎⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ .
ⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ —”
“Voldemort ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍⴰⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ Morfin!”
« ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵉⵏⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵓ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Morfin, ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵉⵛⵓⴽⴽ Hokey —”
“— ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⵇⵍⵉⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ
ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Hermione, SPEW
« ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴰⵢ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵓⴳⴰⵔ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ Morfin, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ I
ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴰⴳⵉ, ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ
ⵏⵏⵉⴳ — ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵉⵙ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⵉⵡⴰ ⴰⵢⴰ .
Voldemort ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⴱⵔⵉⵜ ⴷ ⵍⵎⴰⵍ.
« ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ Hokey, ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Hepzibah ⵜⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ, ⵉⵎⵉ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵛⵛⴻⴽ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵙⴰ ⴷ ⵍⵎⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵕⵓⵃⴻⵏ,
ⴰⵎⴰⵔⴰⴳ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷⵉ Borgin ⴷ Burkes, ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⵖⴻⴼ Hepzibah ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ; ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵏ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⵔⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵢ ⴷⵙⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ Tom Riddle ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ.
“ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰ Hari, ⴱⵖⵉⵖ .
ⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵊⴻⴱⴷⴻⴹ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰⵉⵏⴻⴽ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ
ⵜⴰⵎεⴰⵢⴻⵜ. Voldemort ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵎⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵜⵉⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵓⵔ ⵢⴻⵏⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⵜⴰⵕ, ⵎⴰⵛⴰ .
ⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵣⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳⵙ,
ⵜⴻⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵅⴰⵍⵉⵙ Morfin, .
ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ Hepzibah.”
“ⵎⴰⵛⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. . . . ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ, ⴰⵍⴰ ⵉ ⵡⵉⴷ . . .”
« ⵎⴰⴷ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⵀⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉ Voldemort », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ .
ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰⵏⵙⴻⵏⵜ, ⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰⵏⵏⵉ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
“ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵎⴰⵍⵏⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⵡⵉⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ?”
« ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Hogwarts », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵊⴻⵔⵔⵓⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ Hogwarts. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. . . . ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ
ⵖⵓⵔⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⵙ.
« ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵉ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ .
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn.
ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴱⴹⴰⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ Hokey ⴷ ⵜⵉⵏⴰ, ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Lord Voldemort. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Dumbledore ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ Pensive.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.
« ⵜⵉⵏⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur.
ⵓ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⵎⴰⵙⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Fawks
ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hari, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵀⴰⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. ⴰⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴳⴰⵔ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ; ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵓ
ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
Dumbledore ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴽⵔⴰ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵡⵡⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Kecmet.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉⴽⵛⴻⵎⴷ Buldemurt ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏⵉⵙ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵇⵔⵉⴱ ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ: Ur ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵓⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ Tom Riddle ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵄⴻⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⵃⴻⵏ; ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ
ⵡⴰⵍⵉ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ Hari
ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵎ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⵜⵉⵔⵣⴰⴰⴳⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ.
« ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Tom », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ?"
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Voldemort, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ .
Dumbledore ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ — ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵙⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ”, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ. “ⴰⴼⵔⴰⵏ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵏ.”
“ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ?”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Voldemort. « ⵓⵙⵉⵖⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ."
ⵉⴱⴻⴷⴷ Dumbledore ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ
ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ Pensieve, ⵎⴰⵛⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ. ⵙⴻεεⵓ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Voldemort ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵛⵔⴰⴱ ⵓ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ.
“ⵉⵀⵉ, ⴰ Tom . . . ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ?”
Voldemort ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵛⵛⵔⴰⴱⵉⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⴷ: “Ur ⵉⵢⵉ- ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ‘Tom’.” « ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵢⵉ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ —”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵓⵔⵉ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ Tom Riddle.
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵢⴰ
ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵥⵉⵜ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ- ⵏⵙⴻⵏ.”
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Voldemort, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ. ⵎⴰⵛⴰ, Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : ⵜⵓⴳⵉ ⵏ Dumbledore ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ Voldemort
ⵉⵙⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Voldemort ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Voldemort ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷ
ⴰⵎ.
« ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Voldemort ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵡⵉⵟ. « ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎ .
ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, « ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵣⵉⴽ .
ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ. ⵎⴰ ⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.”
“ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Voldemort. “ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ —
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ —”
« ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. "ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.”
Voldemort ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ
ⵛⵛⵔⴰⴱ. Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵔⵥⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴳⴰⵔ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ, ⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵉ
Voldemort ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
“ⵓⵖⴰⵍⴻⵖⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵎⴱⴻⵄⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, “ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵀⴰⵜ, .
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dippet . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖⴷ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵍⵍⵉⵖ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ.
ⵓⵙⵉⵖⴷ ⵖⵓⵔⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⵓ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴵⴵⵉⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵓ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⴽ.
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵉⴷⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
Dumbledore ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ Voldemort ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
“ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴰⵖⵢⴻⴵⴵⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⴽ ⵙⵄⴰⵏ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⴽ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⴰ Tom. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ
ⴰⵙⴻⵏ."
ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ Voldemort ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ : « ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴰⵎⴷ ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ, ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴷ ⵍⵃⴻⵇ, ⵍⵃⴻⵇ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰ Dumbldur.”
“ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⴹⴰⵙ ‘ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ’, ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumbledor ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Voldemort, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. "ⵉ
ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ; ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵜⵉⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵓⴳⴰⵔ,
ⴰⵀⴰⵜ, ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ —”
“ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵏ ⴽⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ . . . ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ . . . ⵙ ⵍⵃⵉⴼ
ⵉⵊⴻⵀⵍⵉⵢⴻⵏ.”
ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, Voldemort ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴻⴻⵔ ⵜⴰⵓⵜ, ⴷ ⵢⵉⵔ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵔⴳⵓⵎⴻⵏⵜ ⴰⵇⴱⵓⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵄⵏⴰ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⴷ
ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵚⵚⴻⵏⴼⵉⵡ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⴰ Dumbledore.”
“ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵜⵙⵏⴰⴷⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷ- ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ .
Dumbldur.
« ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵖ ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏⵉⵏⵓ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ .
ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⴻⴳ Hugwarts ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Vuldimurt. “ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ? ⴰⴷ
ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴱⴹⵓⵖ ⵜⴰⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵉⵏⵓ ⴷ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⴽ? ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ. ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ.”
Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ. “ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵙ .
ⵡⵉⴷ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⵓⵎⴻⵕⴻⴹ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ .
ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ — ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ — ⴷ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ?”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Voldemort ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ Dumblur
ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⵉⵙⴻⵎⴰⴳⵉ; ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Voldemort ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙⵍⵉⵜⵍⵉⴽⴻ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
“ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵎⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, “ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ .
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⵉⵖ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
« ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵢⵉ ⵉⵎⵉ ⵙⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹⵜⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ.”
“ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Voldemort.
« ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵉⴹⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ, ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ — Nutt, Ruzier, Mulsiber, Dulohuf — ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏⵉⴽ? ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⵇⴻⴷⴷⵛⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵢⵉⴷⵡⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵙⵙ ⵏ
ⵉⴹ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⵎⵏⴻⴹ
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ.”
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵛⵛⴻⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⵉⴷⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
Vuldimurt; ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰ Dumbledore.”
« ⴰⵀ ⴰⵍⴰ, ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⴱⴰⵔⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. “ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Tom . . .”
Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵉⵖⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ
ⴰⵃⴰⴱⴰⵛ.
« ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⵉⴹⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⴹⴷ ⵙ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ?"
Voldemort ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. « ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ? ⵖⴻⴼ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴰ Dumbledore, ⴱⵖⵉⵖⵜ ⴰⵟⴰⵙ.”
« ⴰⵀ, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ .
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ, ⴰ Tom? ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵓⵜⴻⵔ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ?”
ⵢⴻⵙⴹⴻⵀⵀⴻⵔ Vuldemurt. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍ —”
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹⵉⵢⵉ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵜⵓⵙⵉⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⵙⵡⵉ.”
ⵉⴱⴻⴷⴷⴷ Vuldemurt. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ Tom Riddle ⴰⵎ ⵣⵉⴽ,
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⴷ ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ.
“ⵙⵢⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴳⴰⵔⴰⵏⴻⵖ.”
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵍⴰⵛ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ .
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. « ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⵙⵙⴻⵔⵖⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵓ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⵍⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏⵉⴽ
ⵜⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ, ⴰ Tom. . . . ⴰⵎⴻⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ. . . .”
ⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵖⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ: Yella ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Voldemort ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ; ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵄⴹⴻⵍ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, Voldemort ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Dumbledore ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumbledore.
« ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ? ⵜⵓⴼⵉⴹⵜ-ⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ?”
“ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ, Mass?”
« ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ, ⴰ Hari, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵏⵏⵉ .
ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. « ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵢⴰ .
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ, ⵉⴱⴰⵏ . . . ⵉ ⵙⵉⵏ
ⵏⵏⴻⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⴰⵙ,
ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵙⵙ?
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ. . . .”
« ⴰⵀ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ .
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. « ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ .
ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ
ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵓⴳⴳⴰⵖ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵉ Mass Voldemort.”

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - AMYEN
TAXAQQA UR NETTWASSEN

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ Slughorn ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ: ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⵏ Potions, ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Agellid ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
“ⵓⵔ ⴷⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵙ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ .
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
« ⵓⵔ ⵜⴻⴱⴷⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hermione », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ
Prince, Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ.”
« ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵉ Snape ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ (“Sectumsempra!”) ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ “I .
ⴻⵏⴻⵎⵉⴻⵙ », ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵄⵔⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ .
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hermiyun. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ
ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ.
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵣⵉⴽ ⵎⵉ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ
ⴷⴰⵜⴻ ⵏ ⵜⴻⵙⵜ ⵏ ⵓⴱⴰⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵡⵉⴷⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷⴻⴳ
ⵏⴻⵖ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴰⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⴱⵔⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴹⵔⵉⵙ
ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ, ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ
ⴰⵎⴽⴰⵏ (ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ) ⴷⴻⴳ Hogsmeade.
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⵖⵜⴰⵙⴰⴳⵉ; ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ Apparate ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ.
Hermione, ⵉ ⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ
ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ ⵓⴳⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Harry, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵏⵉ ⴰⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ.
“ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ Apparate, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⴷ
ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⵓⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ Yulyu!”
“ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴽⴰⵏ”, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry; ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.
ⵎⵉ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ Apparition,
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ
Snape ⵉ ⵙⴷ-ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ Harry ⴷ Hermione. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ
ⵙ Snape ⵖⴻⴼ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵉⵎⵓⴹⵉⵏⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵛⴰⵔⴻ: ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Slughorn ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⵖⵓⵔⵙ ⵜⵓⵔⴰ.
« ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ, Agellidnni ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ .
ⴽⴻⵞⵞ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Hari!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ Imperius Curse, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ —”
“ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵢⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ .
ⵙⵏⴻⴳⵎⴻⴷ. « ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ. Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Veritaserum ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ
ⴻⵍⵙⴻ, ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. . . .”
« ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. "ⵙⵉⵡⴰ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. ⵡⴰⴳⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ Slughorn ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ
ⵏ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ —”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ‘ⴱⴻⵍⵍⵉⴳⴻⵔⴻⵏⵜ’?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ. “ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ B — U — M —”
« ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Ron ⵖⴻⵔⵙ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ‘ⴰⵓⴳⵓⵔⵢ’ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⴷⵉ ⴰⵔⴰ O — R — G. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ
ⵇⵓⵉⵍⵍ ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⴹ?”
“ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵜ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵛⵀⴰⵔⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. . . .”
“ⵉⵀ, ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵓⵣⵡⴻⵍ ⵏ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ, .
« ⵉⵎⵉ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⴰⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ (démentors), ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ‘Dugbogs’, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵛⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⵖⴻⵔ ‘Roonil .
ⵡⴰⵣⵍⵉⴱ’ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.”
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ.
“ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
“ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⴳⴳⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ .
ⵀⴻⵔⵙ ⴷ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽⴻⵎ, ⴰ Hermione”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
Hermione ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴰⵏ : « Ur ⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ .
Lavender ⵜⴻⵙⵍⴰⴽ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ.”
“ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. “ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ . . . ⵉⵀⵉ
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵ. . .”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴻⴹⴹⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⵓⵔ ⵜⵛⵓⴽⴽⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Cho ⴽⴰⵏ —”
“ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari
« ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⵉⴷⵉ ⴷ Lavender », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵏ .
ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⵖ, ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵖ .
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷ ⵍⴽⴰⵍⴰⵎⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.”
“ⴷⵉⵏⵏⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Ron.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵍⵢⵓⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵔⴹⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⵉ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ?"
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⴷⴻⴳ Ugellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen
notes ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ; ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, Seamus ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Snape ⴷ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ
ⵜⵉⵎⴻⵙ ⴷ Run ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵜⴰⵙⴻⴷⴷⴰⵔⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ
ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hermione. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴽⴰⵏ Azgen ⵏ Yidammen
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵎⴻⵍⵎⵉ —
ⴰⵛⵔⴻⵇ.
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; Run ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴼⵉⵙ ⴰⴽⴽ
ⵜⵉⵔⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry: “Kreacher!”
ⴻⵍⴼ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵣⴼⴻⵏ.
« ⵎⴰⵙⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵏ Malfoy .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵉⵀⵉ Kreacher ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ —”
ⴰⵛⵔⴻⵇ.
Dobby ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Kreacher, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵢⵢⵉⵜⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ.
“Dobby ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰ Hari Puter!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ Kreacher. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Kreacher ⵉ Dobby .
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Harry Potter ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵔⵔⴰⴱⵓⵍⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ!”
"ⴷⵯⴰⵛⵓⵯⵜ ⵡⴰ?" ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hermione, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⵉⴳⵉ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ, ⴰ Hari?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ Hermione ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷ ⵏ Kreacher ⴷ Dobby ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Malfoy ; houseelves ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵢⵉⴷⵙ.
"ⴷⵖⴰ . . . ⵍⵍⴰⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵉⵢⵉⴷ Malfoy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
“ⵉⴹ ⴷ ⵡⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Kreacher ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“Dobby ⵓⵔ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ, ⴰ Hari Puter!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dubbi
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ.
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⵓⵔ ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Dobby? ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, Hari, ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴷ —”
“ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “Dubbi, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
ⵉⴹⴻⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ? ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴽⵔⴰ?” ⵢⴻⵣⴳⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴽⵛⴻⵎ Hermione ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵎⴰⵙⵙ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵜⴰⵣⴻⴷⴳⴰⵏⵜ .
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Kreacher ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. « ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏⵜⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ .
ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏ —”
“Draku Malfuy ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵇⵛⵉⵛ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⴰ ⵢⵉⵔ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵡⵉⵏ — ⵡⵉⵏ —”
ⵢⴻⵔⴳⴻⴳ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⴷⴻⴳⵙ;
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, Dobby
ⵏⵖⴰⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⴷⴷⴰⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ, ⴰ Hari Puter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « Dobby ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵙⵙⴰⵏⴻⵏⵉⵙ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ; ⵙⵙⵔⵉⴷ Dobby ⴰⵜⵜⴰⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ Kreacher, “Maca Kreacher ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Draco Malfoy ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴱⴰⴱ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ!”
“ⵉⵀ, ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ
Malfoy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵉ Kreacher. « ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.”
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵇⵓⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “A Mass .
Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqran, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ —”
« Dobby, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Kreacher. "ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ?”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter, ⵎⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, “ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ Malfoy ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ .
Dobby ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵙεⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵔⵣⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ —”
“ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵙ Tmeṣkiwt ⵏ Tmeẓdiyin Tisnatwilanin. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ ⴷ
Ron ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ. « ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ! ⵡⴰⴳⵉ
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ. . . ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ! ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ — ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵖ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵥⵔⴰⵏ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ!”
« ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ Yimarauden ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵔⵓⵏ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ Unplottable, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ.”
“Dobby, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Malfoy?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⴰⵍⴰ, ⴰ Hari Potter, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby.
“ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. « Malfoy ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵏⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ, ⴰⵍⴰ .
ⵓⴳⵓⵔ."
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « Malfoy ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, .
ⴰⵛⴽⵓ Mariettanni ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⴱⵍⴰⴱ. ⵉⵃⵡⴰⴵ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ DA, ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴳⴰ. ⵎⴰⵛ ⵓⵔ ⵜⵙⵙⵉⵏⴷ .
ⴷⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Malfoy ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.”
“ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴰ Dobby.”
« ⵓⵍⴰ ⴷ Kreacher ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵎⵍⵉⵃ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵅⵉⵔ; ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, Kreacher ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵓ
» ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, « Idammen ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ Kreacher, .
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ —”
“ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ,” ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Kreacher ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ .
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ Disparated. « ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴽⵔⴰ .
ⵉⴹⴻⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Dubi.”
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Hari Buter, Mass!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Dubbi ⵙ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Run
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⴼⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ. « ⵏⴻⵥⵔⴰ
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃ Malfoy! ⵏⴻⵙⵄⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵜⵓⵔⴰ!”
“ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵙⴼⴻⴹ .
up ⵜⵀⴻ sodden ⵎⴰⵙⵙⴻ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ. Hermione ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⵉⵜⵜⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵓ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵙⵙⵉⴼⵙⵓⵙ.
ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵜⴼⵓⴽ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ « ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ .
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ’?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. « ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ? ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ. . . .”
“ⵉⵀ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ .
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ Crabbe ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ . . . ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ . . . ⵡⵉⴳⵉ ⴰⴽⴽ . . .”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Harry ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ.
“ⴰ Rebbi, ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ. . . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵏⵉⵛⴽⴻⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵏⵉ. . . .”
“ⵏⵉⵛⴽⴻⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Polijus. ⵢⵓⴽⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵙⵡⴰⵢ ⵏ Polyjuice ⴰⵢ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ Slughorn ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⵡⴰⵢ. . . . ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ
ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ Malfoy . . . ⴷ Crabbe ⴽⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Goyle ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. . . . ⵉⵀ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. « ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵏⵏⴰⵏ ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ, ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ Polyjuice ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⵜⵜⴱⵉⵏⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . . ⵙⵏⴰⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⵥⵔⵉⵖ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏⵜ
ⵎⵉ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ Quidditch — ⵀⴰ! ⴽⵔⴰⴱ ⴷ Guyle!”
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ — ?”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ. "ⵉⴱⴰⵏ!
Malfoy ⵉⵍⴰⵇ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ — ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵉⵙ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵖⴻⴼ? — ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⵉ Malfoy ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ
ⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ! ⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ toadspawn! ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴰⴽⴽ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴰⵔⴰ!”
“ⵢⴻⵙⵄⴰ Crabbe ⴷ Goyle ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵃⴷⴰⵢⵉⵏ?” ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ
ⵔⵓⵏ. “ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.
. . . ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵓⵔ ⴰⵙⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. . . .”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴻⵏⴷ Darkis .
ⵎⴰⵔⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵀⵎⵎⵎ . . . ⵎⴰⵔⴽ Dark ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵛⵛⴻⴽ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Ron ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵉⵏⴻⵙ.
“ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ.
“ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
« ⵎⴰⵛⴰ, ⴰ Hari, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ .
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⵓⵜⴻⵔ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ » — ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛⵉⵜⵜ .
ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ — “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵖⴻⴼ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍⵏⵏⵉ
ⵙⴻⴳ ⵙⵍⵓⵖⵓⵔⵏ. ⵉⴹ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ."
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵛⵡⵉⵟ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵔⵓⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?”
“ⴰⵀⴰⵜ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ Disapparate ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ .
ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Dobby. « ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⴱⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⵉⴹⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ .
ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Hari, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⴰⵙⵙ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ DA, ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵏ Malfuy. . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ? ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ? ⵜⴰⴼⴼⴻⵔⵜ? ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ? ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ? ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Hari ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ,
ⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ
Malfoy, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵍⴻⵏ ⴷ Slughorn, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵍⴻⵏ ⴷ Snape. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ; ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ
ⴷⴰⵔⴽ Arts ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ. Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ Hari, ⴰⵛⴽⵓ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⴰ.
“ⵥⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⴷⴻⴳ Daily Prophet, ⵉ ⴷⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵖ ⴰⵔⴰ Slughorn, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴰⵢⴰ .
ⴽⴽⵙⴻⵖⴰⵙ ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Malfoy ?”
« ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵏⵄⴻⴹ Slughorn », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼⵉⵙ, ⵏⴻⵖ .
Dumbledore ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵓⵙⴻⵖⵍⵉ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ” — ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ .
ⵏⵏⴱⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ — “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ Slughorn ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵖⴰⵍⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⴰⵢ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.”
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ — ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Run, ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hermione
ⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏ.
"ⵉⵀ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Harry ⴷ Ron ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵉⵎⴻⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ — ⴷ Mundungus, .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ Azkaban! ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴷ Inferius ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ . . . ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Oktaviyus Ifelfel ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. . . . ⴰ, ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵏ ⵜⵥⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⴻⵊⴷⵓⴷ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Imperius. . . .”
ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Runes Iqburen; Ron ⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Snape ⵏ dementor; ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵓⵖⵕⴰⴱ
ⵇⴱⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Barnabas ⵏ Barmy ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⴱⴰⵍⴻⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉⵍⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ. ⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵢⵓⴼⴰⵜ-ⵉⴷ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⴱⴻⵔⵔⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵄⴻⵔⴹⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ Crabbe ⵏⴻⵖ Goyle ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Texxamt .
ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Requirement ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ;
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙ
ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Malfoy ⴷⴻⴳ
ⴷⴰⴳⵉ. . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Malfoy ⴷⴰⴳⵉ. . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Malfoy ⴷⴰⴳⵉ. . . .
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ; ⵙⵢⵉⵏ, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵉⵇⵓⴱⴻⵍⵉⵜⵜ —
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⴳⴻⵔⵎⴰⵏⵜ. ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⴵⴻⵀⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. "ⴰⵏⵄⴰⵎ . . . ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ. . . .”
ⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ. . . . ⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ. . . .
ⵎⵉ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⴰⵀ, ⴼⴼⵖⴻⴹⴷ ⵙⴻⴳⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵍⵃⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ. . . . ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ . . .”
ⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵓⴳⴰⵔ.
ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵉ Draco Malfoy. . . .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵙ .
ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
pop ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⴽⵔⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ
ⵜⵡⵉⵜⵜⴻⵔ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Hari. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰ
ⴳⴰⴳⴳⵍⴻ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ .
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵙ ⵢⵉⵎⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ “Ilaq ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Draco Malfoy .
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⴽ” ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⴷⴻⴳ .
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ: Texxamtnni ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵍⴷⵉ. ⵢⴻⴼⵔⵓⵙⵜⵔⴻⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵊⴻⴱⴰⵙ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ,
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵔⵔⵓⵃ.
“ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ .
ⵜⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵏⴷ. “ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Griffindor.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Snape ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
ⵔⵓⵏ; ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ; ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ.
“ⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ, ⴱⵖⵉⵖ ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏⵉⴽ ⵏ dementor”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ. “ⵓ ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍⵉⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴼⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Imperius. ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉⴹ ⴰⴽⴽ
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ — ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, Mass Finnigan ?”
« Mass », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus, « ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ .
ⴰⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴳⴰⵔ Inferius ⴷ ⵍⴵⴻⵏ? ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Inferius —”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵙⵙ, ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ —”
« ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵎⴰⴳⵔⴰⴷⵏⵏⵉ ⴰⵢⵖⴻⴼ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴷⴻⵔ ⵡⴰⵡⴰⵍ, Mass Finnigan, .
ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Inferius ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⴽⴰⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Mundungus Fletcher.”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ Snape ⴷ Mundungus ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron ⴷ Hermione. “ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Mundungus ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ —”
« ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ Potter ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Snape, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ
ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Harry “Ad ⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Potter ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ .
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Inferius ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏ.”
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry, ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴷ
ⵙⵎⴻⴽⵜⵉⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵕⵓⵃⴻⵏ.
ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ Slughurn.
“ⴻⵔ — ⵡⴻⵍⵍ — ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵚⵚⵍⴻⵏⵜ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
“ⴰⵀ, ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Snape, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. “ⵉⵀ, ⴷ
ⵙⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⴼⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Potter. « ⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵚⵚⵍⴻⵏ ». ”
Pansy Parkinson ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵓ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ, “Ih, ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵉⵏⴼⴻⵔⵉ ⴷ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ ⵏ ⵍⵎⴻⴳⴳⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ —”
“ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵉⵏⴼⴻⵔⵉⵓⵙ ⴷ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ Dark. ⵓⵔ ⵢⴻⴷⴷⵉⵔ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴽⴰⵏ ⴰⵎ marionette ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ. ⴰ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵍⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⵎ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⵔⴰ.
ⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ . . . ⵓ ⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Potter ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ, ⴷ ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⴰⴽⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ .
ⵉⵏⵉⵜⴻⵏ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. « ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⴹⵓⵍⴻⵏ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵙⵀⵓⴼⵜⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴵⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ, 'Ssurefiyi, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵉ ⵉⵕⵓⵃⴻⵏ?’ ”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ.
Snape ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ.
« ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ Griffindor », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. « ⵓⵔ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰ Ronald Weasley, ⴰ .
ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ Apparate ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.”
"ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ
ⵉⵎⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴵⴵⵉⵜ!”
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⵜⵓⵔⴰ ⵍⴷⵉ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵎⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ.”
Snape, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ, “ⵓ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⴰⵔ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ .
ⴽⵔⵓⵙⵉⴰⵜⵓⵙ ⴷ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ. . . .”
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ, Lavender ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Run
ⴰⴽⴽⴻⴷ Harry (Hermione ⵜⴻⴼⵙⵉ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵇⵔⴻⴱ) ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ Snape ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵊⵉⴱⴻⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ Uban ⵏ Ron, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴽⴰⵏ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜⵜ ⵙ 1990.
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷ Harry.
“Snape ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Apparition.”
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵜⵉⵖⵉⵎⵉⵜⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ Hogsmeade .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⴷⴰⵡⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ. « ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴳⴰⵔ
ⵉⵏⵜⴻⵔⴻⵙⵙⴰⵏⵜ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ — ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
ⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ, ⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ ⵢⵉⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ — Myrtle, ⴰⵢⴰ ⴷ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ!”
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ, ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ.”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ
ⵍⴻⵎⵔⵉ.
“ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ.
« ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵡⴰⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵥⵥⴻⴹ .
ⴷⴻⴳ ⵓ ⵔⵣⵓ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ” — ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ — “ⵓ .
ⵓⵔ ⴽⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵍⵎⴻⴷⵖ ⵓⵔ ⵜⵙⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ.”
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ .
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵥⴻⵔⵖ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵙⵉⵖⴷ, ⵥⵔⵉⵖⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴱⵓⴹⵉⴽ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ?"
“ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “Maca ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵃⵎⴻⵍⵉⵢⵉ.” “ⴰⵀⴰⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵉⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . . ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ. . . .
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⴰⵙ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵜⴻⵙⵄⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵜⵓⵔⴰ, “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Sbend?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⵟⴰ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷ ⴰⵡⴻⵃⵃⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ!”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. "ⴰ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ?”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Myrtle, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ
Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. « ⵄⵓⵀⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵙ ⵖⴻⵔ —”
“— ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ,
ⴰⵀⴰⵜ . . .”
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵎⵉⵔⵜⵍ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵓⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⴻⴳ Ron.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏⵉⵙ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⵉⵖⵉⵎⵉⵜⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ Hogsmeade ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴳⵣⵓⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ.”
ⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, Ron ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Hermione ⴷ
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵡⴻⴹⴻⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ
ⵜⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ; ⵉⵄⴻⴵⴱⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⴻⴼⵙⵓⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⴽⵓⴷ
ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ.
“ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵀⵉⵍⴰⴳⵉ ⵉ .
Ron ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ, “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Slughorn ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙⴻⴳⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵏⵏⵉ.”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ Potions ⴷⴷⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Slughorn, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Potions ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴷⵉⵎⴰ .
dungeon ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Harry ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴳⵔⴰⵎⵓⴼⵓⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⴰ Hermione ! ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ!”
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
ⵜⴰⵣⵔⴰⵔⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ Filch, ⴰⵢ ⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ Sensor ⵏ Tuffra, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵍⴰⵏⴰⵙⴷ
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵉ Ron ⴷ Hermione ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⵙⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ, ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉ Hermione, ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ ⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ. ⵙⴻεεⵓ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, “S ⵍⵃⵉⵔ .
ⵙⵖⴻⴹⴹⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ », ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴽⴰⵏⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⵜⵉⵅⵅⴰⵎⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, Griffindors ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ,
Ravenclaws ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, Slitherin ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ, ⴷ
Hufflepuffs ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ. . . .
ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ . . . ⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ
ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Gregory Goyle. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ.
ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ, ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵙ
ⵡⵉⵀⵉⵏ; ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Goyle ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰⵙ, ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ,
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵥⵔⴰⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ. ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵎⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵏⵏⵃⴰⵙ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽⴰ
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ: “Azul . . .
ⵜⴻⵛⴱⴻⵃⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
Goyle ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵢⴻⴹⵙⴰ, Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵉⵍⴻⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⴰⵏⵡⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, Draco Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵃⵚⴰ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵓⴷⴻⵎ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴰⵍⴰⴳⵉ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵡⴰⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

' 465 '
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ; Malfoy ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵚⵚⴱⴻⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽ, Harry ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵕⴰⴱ ⵓ
ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ-ⵉⴷ.
“AU!”
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴰⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴰⵙⴷ Uqcic ⵏ Tmeẓẓuɣt.
“ⵀⴰⵔⵉ?”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ Tonks, ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ .
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⴰⴳⵉ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ;
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ?
« ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ Dumbledore », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ : ⵜⵛⴻⴱⵃⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵍⴰⵏⴽ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
“ⴱⵉⵔⵓⵉⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ —”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ."
“ⵢⴻⵙⵄⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
ⵍⵇⴰⵄⴰ. “ⵀⴻⵢ — ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ?”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?”
« ⵓⵍⴰⵛ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Tonks, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ .
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ. . . . ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵛⵛⵡⴰⵍ. . . ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ . .”
“ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ, ⴰⴽⴽⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵡⵉⵏⵉⵙ —”
-ⵢⵉⵡⴻⵏ
' 466 '
« Nnbi ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰⵏ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ Udabu ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ?”
« ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Udabu », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, .
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Sirius —”
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ . . . ⵃⴻⵎⵍⴻⵖⵜ, ⴰⵎ
ⴷⵖⴰ. . . .”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Tonks ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
"ⴷⵖⴰ . . . ⴰⴷ ⴽⵥⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⴰ Hari . . .”
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ,
ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵥⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ
Invisibility Cloak ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵜⵜⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⴷ Hermione
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵄⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴵⴵⴻⵜ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ Malfoy, ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ, ⴰⴷ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ
ⴵⴵⴻⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ.
ⵢⵓⴼⴰⴷ Ron ⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ .
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵏ ⵣⵉⴽ.
“ⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵚⵚⴻⵏⴼ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Run ⵉ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. « ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ Apparating ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Tea Shop ⵏ Madam Puddifoot ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖⵜⵜ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⴼⵓⴽ .
ⵇⵔⵉⴱ ⵏ Scrivenshaft, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ!”
“ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Hermiyune?”
“ⴰⵀ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵉⴱⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hermione .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ. “ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ, ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏⴻⵖ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ — ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵡⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ
Broomsticks ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ Twycross ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ

' 467 '
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵀⵣⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ
ⵇⵔⵉⴱ -"
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ Ron. "ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜⴰⴳⵉ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵓ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ? ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ!”
“ⵜⵓⵏⴽⵙ?” ⵉⵄⴰⵡⴻⴷ Run ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ.
« ⵉⵀ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ Dumbledore. . . .”
“ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ Harry ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎⵉⵙ .
ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Tonks, “ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ. ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ.”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴰⴱ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⴵⴵⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ Dumbledore ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴰⴳⵉ?”
“ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵃⵙⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵖⴻⴼ
ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵉⵙ; ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴰⵍ ⵏ Hermione ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏⵉⵙ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ . . . ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ . . . ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵏ Sirius?”
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ .
ⵎⵉ ⴷⴱⴷⴻⵔⵖ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ Patronusis ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ. . . . ⵙⵙⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ . . .
ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ."
“ⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ Dumbledore, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ. . . .”
“ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. « ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.
-ⵢⵉⵡⴻⵏ
' 468 '
ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵍⵏⴻⵔⵡⴰⵙ. ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵉ Harry, « ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ .
ⴰⵎⴱⵉⵡⴻⵍ."
« ⵓ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, « ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ .
ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴰⵛⴽⵓ Massa
Rosmerta ⵓⵔ ⵜⴻⴹⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Aseḥbiber, ⴷ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Mimbulus.”
ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Run.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - SIN
DEFFER N TMEḌALT

ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⵓⵔⵔⴻⵜⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏⴰⴳⵉ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵓⵔ
ⵔⴼⴻⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ Harry. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⴰⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⴼⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Malfoy, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷⵏⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵔ ⴻⴷ Slughorn ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ, ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵖⴻⵔ Slughorn ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⴼⴽ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
« ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵜⵜⵓ ⴽⴰⵏ Malfoy », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷ Run ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵟⵉⵊ.
ⵙⴻⵏⴷ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ. Hermione ⴷ Ron ⵍⵍⴰⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ
ⵎⴰⴳⵉⵛ ⵍⴻⴰⴼⵍⴻⵜ — ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵜⵏⴻⵃⴱⴻⵙ
ⵏⵉⵜⵏⵉ — ⵉⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵓⵔ ⴷⵙⴱⴰⵏⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵙⴻⵃⵎⵓⵏⵜ ⵉ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ.
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ Run ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hermione ⴰⵎ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ.
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Lavender », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
“ⴰⵀ, ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵀⴰⵔⵉ Buter?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ. “ⵜⵜⵡⴰⵙⵓⵜⵔⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⴰⵢⴰ.”
"ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ . . .”
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ.
ⵎⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ!”
“ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?” ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⵎⴻⵔ
Hermione, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Harry ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ; ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Dumbledore ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ .
ⵙprawl, ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴰⵣⵓⵍ Hari, Run, ⴷ Hirmiyun.
Aragog ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run, ⵜⴻⵎⵍⴰⵍⵜ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ, ⵥⵔⵉⵖ
ⵜⵉⵍⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜ. ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵉ ⵜⵎⴻⴹⵍⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ. ⵏⴻⴽⴽ
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵍⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ. ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵡⴻⵃⴷⵙ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
“ⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵉ Hermione.
“ⴰⵀ, ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⴽⴰⵏⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵄⴹⴻⵍ .
ⵉⵜ ⵉ Ron, ⵉ ⵜⵢⴻⵖⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
“ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ !” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ .
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Hari! ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ!”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⴵⴵ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ.”
“ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. « ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ
ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵏ Hagrid ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ — Aragog ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴷ
ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽⵉⵙ —”
“— ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵎⵍⴰⵍⴹ ⴰⵔⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, Hirmiyun. ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ ⴰ
ⴰⵟⴰⵙ."
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵏⵜⴰ.
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. . . .
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. "ⴷ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.”
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Hari. “ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Hagrid
ⵎⴹⴻⵍ Aragog ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ.”
“ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵥⴻⵔ, Tissit
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ, ⵙ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵏⵏⴻⵖ.
. . . ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ Slughorn ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ!”
“ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵢⴰ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?”
“ⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⴽ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ!”
“Ron, ⴷ ⴰⵢⴰ — ⴷ ⴰⵢⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. "ⵏ
ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ! ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. “ⴼⵉⵍⵉⴽⵙ Filisi?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ . . .
ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵙⴻⵍⵍⴽⴻⵖⵜ. . . .”
“ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Ron ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴷⵉ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍⴰⴳⵉ, ⴰ Hari?”
ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hirmiyun.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ; ⵓⵔ ⴷⵯⵢⴻⴼⵀⵉⵎ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ Ginny ⵜⴻⴼⵔⴻⵇ ⴷ
ⴷⴻⴰⵏ, ⴷ Ron ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⵜⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⵎⴷⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴳⴰⵔ
ⵉⴹⴻⵙ ⴷ ⵓⵙⴼⴰⵢⴷⵉ. . . .
“ⵀⴰⵔⵉ? ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hirmiyun.
“ⴷ ⴰⵛⵓ — ? ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
"ⴷⵖⴰ . . . ⴰⵏⵄⴰⵎ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ Slughorn ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ, ⴰⴷ
ⴻⴼⴽⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ Filiks, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰⴳⵉ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⵙⴻⴹⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ tpiruette ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. "ⴰⵎⴹⵉⵇ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⵜ . . . ⴰⵄⴻⵡⵡⴻⴽ . . . ⴰⵙⴽⴰⵙⵉ . . .” ⵜⴻⵙⵎⵓⵇⵇⵓⵍ.
“ⴰⵀ, ⵃⴱⴻⵙ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Ron, “ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵜⵓⴹⴹⴼⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ —
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴼⴼⴻⵔⵉⵢⵉ!”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Lavander!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⴱⴻⵔ, ⵎⵉ ⴷⴱⴰⵏⴻⵏⵜ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵛⵓⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ.
“ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴼⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
« ⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵜⵎⴰⵜⵉⵏ ⵏ Montgomery ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ .
ⴼⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⴳⵎⴰⵜⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
« ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴳⵎⴰⵜⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ. ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⴷ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⵜⵙⴻⵏ ⵜⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ St. Mungo, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵏ.”
“ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ .
ⵓⵔ ⵜⵏⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⴽ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ?”
“ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ .
ⵜⵓⵔⴰ. « ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ .
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ."
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ Fenrir Greybacknni », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
« ⵙⵙⵏⴻⵖⵜ — ⴰⵎⴰⵏⵉⴰⴽⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵡⵉⵏ .
Lupin ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵖⴻⴼ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ Voldemort, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵙⵖⵓⵔⵙ. . . .”
ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⴰⵎⴰ ⴷ Hermione ⴰⵎⴰ ⴷ
Ron ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,” ⵉ ⵙⴻⵏⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ ⵙⵉⵏ, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ .
ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵍⵉⵍⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⵏ Apparition. "ⴰⴼⵓⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ."
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⴰⵎ Harry
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Potions ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ : Harry, .
ⴻⵔⵏⵉ, ⴷ Draku Malfuy.
“ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ Apparate ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ?”
ⵙⵙⴻⵃⵎⵓⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ.
« ⴰⵀ ⵡⴻⵍⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, « ⵉⵎⵉ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⴷⵔⵓⵙ, ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ!”
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ. Malfoy, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ‘ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ’?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⴰ, ⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵢⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
Malfoy ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵍⵇⴻⴹⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ Useqdec ⵏ Tdawsiwin Tisnatwilanin ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ
ⴰⴷ ⴷⵯⵜⴻⵙⵙⴻⵏⴼⴰⵍⵉⴹ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ. ⴱⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ, Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⴻⵜⵜⵚⴻⵔⵔⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ.
ⴷ ⵍⵅⴰⵍⴰⵜⵉⵙ, ⵏⴻⵖ ⴷ Malfoy, ⴰⵎ Tonks, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ?
ⵍⴰⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ; ⴰⴳⵍⵉⵎⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ.
ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵎⵉ ⵇⵍⵉⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ; ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ
ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts Express, ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ
ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵉ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Voldemort. . . . ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⴳⵎⵓⴹ, ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ : ⵜⵓⵖⴷⴰⴹⵜ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ.
ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴰ, Harry ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ Azgen ⵏ Yidammen ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴰⵣⵍⵉⵜ ⵏ Prince ⵏ « An Elixir ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ Euphorie », ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Slughorn, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ (Harry
ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵏⵏⵉ) ⵢⴻⵔⵔⴰ Slughorn ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏⵏⵉ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Harry ⴰⴷ ⵜⵉⵇⵏⴻⵄ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴽⵔⴰ. . . .
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⴰⵏ .
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry. “Ufurya, ⵏⴻⴽⴽ
ⵟⵟⴻⴼⵉⵜ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⵙⵏⵓⵙⵙⵓⵖ? ⵎⵎⵎⵎ . . . ⵜⵏⴻⵔⵏⵉⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴽⴰⵏ.
ⵏ ⵍⵎⴻⵏⵟⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, Harry, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵙ ⵛⵛⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. . . . ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ, ⴰ ⵎⵎⵉ . . . ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ -"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ
ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ.
“— ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳⴽ!”
"ⴰⵀ . . . ⵉⵀ, ⴰⵀⴰⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⴻⵔⵏⵉⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ; ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Hari
ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵛⵓⵔⴷⵍⴻⴷ ⵓ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⵓⵍⵉⵙ.
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ. Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ; ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tifratis ⵏ Hiccuping ⴷ “ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ” ⴽⴰⵏ.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⵎⴰ ⴷ Ernie ⴰⵎⴰ ⴷ Malfoy ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ,” ⵉⴱⴷⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ Slughorn ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵜⵓⵢⴰⵜ; ⵍⵍⵉⵖ ⵉⵥⵔⴰ ⵎⴰⵙ ⵜⵍⵍⴰ ⵜⵣⵇⵇⵉⵜ ⵜⵍⵍⴰ ⵎⴰⵛⵛ ⵉ ⵢⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Harry, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ — ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⵙⴻⴹ po — ?”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵎⴰⵛⴰ Slughorn ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ. ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
Ron ⴷ Hermione ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
“ⵀⴰⵔⵉ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ Hermione ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⴰⵜⵏⵏⵉ.
ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ. “ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵄⴻⴷⴷⴰⵖ!”
"ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵍⵃⴰⵍ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⴷ Run?”
“ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ Ron .
slouching ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ morose. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ, ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. . . . ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⴹⵔⴰ ⴷ Slughorn ?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴻⵔⵃ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ Ron. « ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵢ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⴷ ⵜⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽ.”
“ⵉⵀ, s’pose,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ! ⴰⵎ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ!”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. . . .”
ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏ Apparition .
ⴰⵎⵙⴻⴽⵏⴰⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Run ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ
ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵏ Slughorn ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵉⵀⵉ, Hari — ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ Filiks Felisi ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵔⵓⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵓⵜⴻⵔ.
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵅⵉⵔⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⴽⴽ
ⵙⴻⴳⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴹ ⴽⴰⵎⴻⵍ. . . . ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ
ⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ. ⵙⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.”
“ⴷ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ.
“ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⴹⵙⴰ. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ!”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵙⵄⵉⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ. “ⴰⵎⴳⴰⵔⴰⴷⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . .”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ Slughorn ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⵓⵜ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ, ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Slughorn ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵏⵉ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ, ⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ Neville, ⴷⴻⴰⵏ ⴷ ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⵓⵟⵟⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵜⴰⵏ ⵍⵃⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰⵏ
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙⵖⵓⵔⵙ; ⵢⴻⵃⵙⴰ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ, ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽ . . . ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ Slughorn ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. . . .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.” « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴰⵢⴼⵓⵙ . . . ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ
ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Hagrid.”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵍⴰ, Harry — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Slughorn, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ?”
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ. « ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ Hagrid, ⵙⵄⵉⵖ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ Hagrid.”
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴹⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ?” ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ
Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Taqbuctis ⵏ Uɛeqli ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ.
“ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵖ ⵉⴹⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ Ron ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ .
ⵙⵃⴰⵙⵙⴼⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
“ⵡⴰⴳⵉ ⴷ Filiks Filisi, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵍⴱⵓⵟⵟⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ— Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ —”
“ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Harry ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⵙⴰ, ⵓ Run ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ: “Ttkel ⴼⴻⵍⵍⵉ.” “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵙⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ . . . ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ” —
ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ — “Filix ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.”
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵍⵇⴻⵛⵛ, Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴷⴻⴳ
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⴷⵙ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Lavander
Brown, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⵖⵓⵔ Harry ⵖⴻⵔ Ron ⴷ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Ron ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷⵏⵙⴻⵏ.
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ
ⵉⵜ, Ginny ⴷ Dean ⵓⵙⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵉⴱⵔⵓⵙⵀ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ Ginny.
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰ Dean,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜⵉⵡ .
ⵙⵄⵉ. . . .”
ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hari, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵉ Dean ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. . . . ⴰⵃⵓⵍⴼⵓⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ, ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⵔⴰ
ⴷⴻⴳⵙ ⵛⵡⵉⵟ: ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵣⵀⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ.
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Hagrid ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴷⴷⵡⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ: Ur ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵡⴻⴹ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Slughorn, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉⴹ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵏⵏⵉ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Filch ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ, Harry ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴷ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Hagrid. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⵉ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⵉⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ
ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ, ⵉⵎⵉ ⵢⵓⴼⴰⴷ Aselmad
Slughorn ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⴷ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵏⵙⴻⵏ.
“ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴰ Pomona,” ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, “ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵓⴱⴰ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.”
“ⴰⵀ, ⵇⴱⵉⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴰⴹⴻⵏ
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ?"
“ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵡⵉⵏ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⴰⵔⵎⴼⵓⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵡⴻⵏ. « ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵉⵡ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, ⴷ ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ.
. . . ⵉⵀⵉ, ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Slughorn ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, Harry ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ
off ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Professeur.”
« ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Merlin, ⴰ Hari, ⵜⴳⵉⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵏⴹⴻⴳⴳⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn,
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ?”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ Filch ⵉⵍⴰⵇ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
« ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⴳⴰⵔ ⵙ ⵍⵇⵓⵜ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵉⵢⵉ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ,
ⵀⴰⵔⵉ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Mass, ⴷ Hagrid », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ .
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰ Professeur ? ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. . . .”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Slughorn ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵄⵓⵀⴷⴻⵖ
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbldur ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Hagrid .
ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. . . .”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵜⵜ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. . . . ⵜⴻⵣⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵥⴳⵉ. . . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ —”
« ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ (acromantulas) ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Slughorn ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,
ⵙⵢⵉⵏ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴰ, Aragog, ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ Hagrid .
ⵓⵔ ⵢⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵎⴹⴻⵍⵉⵜ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ.”
“ⴰⵃⴰⴷⴷⴻⵔ, ⴰⵃⴰⴷⴷⴻⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵙ .
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid. "ⵎⴰⵛⴰ
ⵙⵙⴻⵎ ⵏ akromantula ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ . . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ ⴰⵔⴰ. . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴻⴳⴳ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hagrid ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⴷⴻⴼ ⵏ ⴽⵔⴰ . . . ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ
ⵙⵙⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵔⵓⵎⴰⵏⵜⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. . . .”
Slughorn ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Harry ⵜⵓⵔⴰ.
“. . . ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵊⴻⵎⵄⴻⴹ ⴰⵔⴰ . . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ Galeons ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lpitrul. . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵡ ⵓⵔ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵔⴰ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, “ⴰⵀⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ, ⴰ Professeur, Hagrid ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵏⴻⵛⵔⴻⵃ. . . . ⴻⴼⴽⴰⵙ ⵉ Aragog ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ . . .”
“ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ, ⴰ Hari, ⴰⴷ ⴽⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ. . . . ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵡⵉ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ — ⵎⵍⵉⵃ — ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵣⴳⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵖ kravatiw, ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ. . . .”
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, Harry ⵉⵔⵓⵃ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Hagrid,
ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⵢⴻⵀ ⵢⵓⵙⴰⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
“ⵉⵀ — Ron ⴷ Hermione ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⵙⵃⴰⵙⵙⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
“ⵓⵔ — ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴰⵔⴰ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴰⴳⵉ.
ⵎⴰⵛⴰ, Hari. . . .”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ, ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵖⴻⴼ
elbow, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ ⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Hagrid ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴻⵎⴹⴻⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ. “ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ?”
« ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ. « ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵇⵔⵉⴱ
ⵡⴻⴱⵏⵙⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ Aragog ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⵙ.
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵞⵞⵉⵏ ⴰⵔⴰ! ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Hari ?”
ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ “ⵉⵀ”; ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⵢⴻⵇⵕⵉⵃⴻⵏ.
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴷⵓⵙⴰⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⵢⵉⴽⵔⵓⵎⴰⵏⵜⵓⵍⴻⵏ : Ibanen ⵎⵍⵉⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ Aragog ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ .
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ Hagrid.
“ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⵉⵏ ⵜⴰⵎⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵓⵇⴱⴻⵍ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid,
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ, ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Aragog ⴷⵉⵏⵏⴰ,
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵢⴻⵀ — ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵥⴻⵔ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵖⵉⵖ
ⵜⴻⵔ ⴻⴼⴽⴰⵙ 'ⵉⵎ ⵜⴰⵎⴻⴹⵍⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ . . . ⴰ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ . . .”
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
elbow, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ (ⴰⵛⴽⵓ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ), “Aselmad Slughorn ⵢⴻⵎⵍⴰⵍⵉⵢⵉⴷ ⵜⵜⴰⵙⴻⵖⴷ .
ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰ Hagrid.”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⴷ ⵢⴻⵀ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵢⴻⵀ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⵥⵔⵉⵖⵜ, ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ
ⵍⴻⵄⵢⵓⴱ -"
« ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ .
ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜⵉⵙ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵓⵍⴰ ⵉ Aragog », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ . . . ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵡⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Aragog. . . .
“ⵢⴻⵍⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵜⵀⴰ — ⵜⵀⴰ ⵔⵉⴳⵀ’ ⵏⵉⵛⴻ ⵙⴻⴳⵙ, ⴷⵖⴰ, ⴰⵏ’ ⵓⵔ ⵜⵓⵔⵏⵉⵏ’ ⵢⴻⵀ ⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴷ Horace Slughorn ⵓⵇⴱⴻⵍ.
. . . Comin ' ⵜⴻⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Aragog ⴰⵇⴷⵉⵎ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴻⵀ? ⴷⵖⴰ . . . ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴰ, Aragog ⴰⴷ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⵉ Aragog
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ Slughorn ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hagrid,
ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ
ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ.
“ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵎⴹⴻⵍ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Hagrid, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜⵉⴽ?”
“ⵊⵓⵙ’ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ — ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ — ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ. ⵊⵓⵙ'
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ —”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ .
ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ. Slughorn ⵉⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ,
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰⴷ kravat ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. “ⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵙⵍⵉⵖ
ⵏ ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰⵉⵏⴻⴽ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. « ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ
ⴼⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ 'Harry ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. . . .”
« ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵔⴳⵓ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn. “ⵉⴹ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⵏ ⵍⵃⵉⴼ
ⵉⴷ . . . ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵅⴻⵍⵇⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ ?”
“ⴷⴰⴳⵉ ⴱⴻⵔⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. “ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ — ⴰⴷ .
ⵏⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ, ⵉⵀⵉ?”
ⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴰⵢⵢⵓⵔ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⵙ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ
ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ Hagrid ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴻⵙ ⵜⵉⵏ ⵏ Aragog
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴻⵣⴳⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵥⵖⴰⵥ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ.
ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵣⴰⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
“ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, .
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵢⴻⴼⴽⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ,
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ, ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Hari
ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ Slughorn ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⵃⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵉ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Slughorn, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵎ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ
ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ, ⵀⵓⵔⴰⵙ.”
"ⵉⵍⴻⵜⵀⴰ? ⵃⴰⴳⵔⵉⴷⵉⵡ, ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖⵜⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Hagrid, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵓⴳⴰⵔ, ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ. "ⵜⵓⵔⴰ . . . ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⴹⵍⴰⵏⵜ?”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⴳⴻⵔⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⴻⵥⵖⴰⵥ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Slughorn, ⵡⵉⵏ ⴰⵎ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hagrid, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ?”
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙⴻⴳ Aragog,
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Harry, ⵉⵎⵉ Slughorn ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵙⵎⵉⵔⴽ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ .
ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “Azul, .
Aragog, ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⴰⵔⴰⵛⵀⵏⵉⴷⴻⵙ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ! ⵖⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⴽ,
ⵕⵕⵓⵃ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵙ ⵡⴻⴱ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵉⴽ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵜⴰⵔⵡⴰⵉⵏⴻⴽ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏⵉⵏⴻⴽ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵜⵙⵜⵙⴰⴼⴻⵏ- ⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ ⴳⵃⵓⵣⴰⵏ.”
“ⵜⵀⴰ’ ⵢⴻⵍⵍⴰ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ . . . ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Hagrid, ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
“ⴷⵉⵏ, ⴷⵉⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ,
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ, ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⵉⴹ. ⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Hari. . . . ⴷ ⴰⵢⴰ. . . .
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ, ⴰ Hagrid . . . ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵍⵃⴰⵍ . . .”
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ Hagrid ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⴼⴰⵏⴳ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴹⵍⴰⵏⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⴰⵎ
ⴰⵎ ⵜⴰⵏⵏⵓⵎⵉ. Slughorn ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵛⵔⴰⴱ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵡⵉⴷ.
“ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ .
ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ Hagrid ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⵉⵜ ⵉ Hagrid. “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ .
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ Rupert.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hermione
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵜⴻⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⴰⵙⵜ-ⵉⴷⴱⴷⴻⵔ.
“ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ Hari . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn, ⵢⴻⴱⴹⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴳⴰⵔ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ, “. . . ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ. ⵡⴻⵍⵍ” — ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵙⴰⵉⵏⴻⵙ .
ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ — “ⵖⴻⵔ Aragog.”
“ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ”, ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ Hari ⴷ Hagrid ⴰⴽⴽ.
Slughorn ⴰⵎ Hagrid ⵙⵡⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵙ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Filiks Filisi, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵡⵉ, ⵉⵀⵉ ⵉⴳⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵍⵎⵓⴳⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
“ⵙⵄⵉⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ
ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ‘Bout ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Peking.”
“ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn.
“ⵓⵙⴻⴷ ⵜⴻⵔ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ . . .
ⴷⵖⴰ . . .”
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ : Tom Riddle ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ Hagrid ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉ Taxxamt ⵏ Yifuyla. Slughorn, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵙⵎⴻⵃⵙⴻⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ, ⵙⴻⴳⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ unicorn, ⴰ Hagrid?”
“ⴰⵀ, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ. “ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ .
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵟⵟⴼⴻⵏⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⴰⵏ' ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰ ⵎⵎⵉⵉⵏⵓ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?”
“ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖⵜⵜ ⴼⴻⵔ ⴱⵉⵏⴷⵉⵏ’ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. “ⴷ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ . . . ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵣⴻⵔ."
Slughorn ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵉ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⵔⵔ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵏ l’ananas ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ, ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ. ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ Hagrid ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ, ⵓ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ
ⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵃⴰⴷⴻⵔ ⴰⴽⴽ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ Slughorn ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ .
ⵜⴻⵙⴼⴻⵀⵎⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ ⵏ bowtruckle.
ⴼⴻⵍⵉⵅ Felicis ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Slughorn ⴷ
ⵜⴼⵓⴽ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Refilling Charm ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⴹⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ : D ⵜⵉⴷⴻⵜ, .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉⵎⵉ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ Hagrid ⵏⴻⵖ Slughorn (ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⵣⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ) ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ .
ⵢⴻⴽⴽⴻⵏⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵇⴻⵏ ⵓ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⴱⴷⴰⵏ Hagrid ⴷ Slughorn ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵜⵉⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ : ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵖⴻⵔ Dumbledore, ⵖⴻⵔ ⵛⵛⵔⴰⴱ ⵉ ⴷⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ, ⴷ
ⵉ -
“ⵀⴰⵔⵉ Buter!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ ⵜⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵛⵛⵔⴰⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
« ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ, « Parry Otter, ⴷ .
Chosen Boy Who — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ — ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵓⵔ ⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, Hagrid ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ unicorn ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ Slughorn, ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ,
“ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ! ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ! ⵉ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Yigalyunen ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ!”
ⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, Hagrid ⴷ Slughorn ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ .
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⵜⴰⵣⵍⵉⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Odo.
“ⴰⴰⴰⵔⴳⵀ, ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ .
ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰ ⴷ Slughorn ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ. “ⵎⴻ ⴱⴰⴱⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵜⴻⵔ go . . . ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ
ⴷ ⴱⴰⴱⴰ, Hari. . .”
ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hagrid ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ; ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜ.
“ⴱⴻⵙ’ ⵡⵉⵣ ⴷ ⵡⵉⵜⵛⵀⴰⵔⴷ o’ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ . . . ⵢⴻⵙⵙⵣⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ . . . ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. . .”
ⵓ Odo ⴷ ⴰⵏⴰⵥⵓⵔ, ⵔⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ
ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ,
ⵢⴻⵛⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵙ ⴱⴻⵕⵕⴰ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
“. . . ⵍⵅⵓⴼ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ .
ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ. “ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ.”
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵛⵛⵏⴰⵉⵏⴻⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ.”
“ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. “ⴰ ⵃⴱⵉⴱ. ⵉⵀ, ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴻⵙⵙⵣⵡⵀⴰⵎⴻⵏ . . . ⵢⴻⵙⵙⵣⵡⵀⴰⵎⴻⵏ . . .”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⵓⵔ — ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰ Hari?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ
ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.
“ⴰⵍⴰ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hagrid ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ. ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴱⴰⴱⴰ
ⴰⵎⴻⴰⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰ?”
« ⵏⴻⴽⴽ — ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
"ⵉⵀ . . . Voldemort ⵢⴻⵏⵖⴰⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
Slughorn ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵜⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry.
« ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ.
« ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⴻⵜ. ⵢⴻⴱⵖⴰⵢⵉ ⴽⴰⵏ. ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵔⵥⵍⴻⵏ.”
“ⴰ ⵃⴱⵉⴱ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn. “ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ
. . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. . . .”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵉ Voldemort . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⴹⵙⴰ. . . .”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴰⴹⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ
ⴰⴼⵓⵙ. “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ ⵎⵎⵉ- ⵉⵏⵓ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ . . . ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⵖⴰⵔ. . . ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ. . . ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ. . .”
“ⵜⵜⵓⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵔⴹⴻⴹ Hari, Felix Felicis ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. “ⵉⵄⴵⴻⴱⴰⴽ
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ?”
“ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵓⴳⴰⵔ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵢⴻⵎⵎⵓⵇⵇⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ .
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ. . . . ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⴰⵟⴰⵙ. . . ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵚⴰ ⴰⵟⴰⵙ. . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ. . . .”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵎⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵜⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ, .
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵜⵜⴰⴽⴽⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⴽⵜⵉ.”
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Hagrid ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Slughorn ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Tissit ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
“ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ . . . ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵉⵙⵡⵉ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ . . .”
“ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « Dumbledore ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ. ⵉ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ.”
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ : Felix ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ Slughorn ⴰⴷ
ⵓⵔ ⵜⵎⴻⴽⵜⴰⴹ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Slughorn
ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵖ. ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵏⵏⵉ.”
Slughorn ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ; ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⵉ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ?”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ . . . ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵉⵏⵓ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ. . . ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ. . .
ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⴹⵉⵢⵉⴷ, ⴷⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⴻⵇⵙⴻⴹ —”
“ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⵙⴻⴹ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ Lily Evans?”
“ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵎⴰⵛⴰ —”
“ⵜⴻⴳⴳⴰⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴹⵉⵢⵉ?”
Slughorn ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ; ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⴰ Professeur. . . .”
Slughorn ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ pudgy ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵉⵎⵉⵙ; ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⴳⵔⵓⴷ.
“ⵓⵔ ⵜⵙⵜⵙⵓⵄⴻⵇⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ . . .” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. "ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵙⴻⴹⵃⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ — ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍⵏⵏⵉ. . . . ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ. . . .”
“ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴹⴹⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵙⵍⵓⵖⵓⵔⵏ ⴷ Hari
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ,
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Felix Felicis ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Slughorn ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hari.
Slughorn ⵉⵃⵓⵣⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵓ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵉⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⴹ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⵓ ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⴷ ⴰⵥⵔⵓ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎ ⵍⴳⴰⵣ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜⵜ.
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉ Hari.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⴰ Professeur.”
“ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵍⵔⵓⵙ. “ⵓ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵜⵜ
ⴰⵍⵍⴻⵏ. . . . ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. . . .”
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ .
ⵜⵏⴰⴼⴰ.

IXEF ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - KRADA
URKRUKS

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ Felix Felicis ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴰⵙⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ Peeves ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵏⵏⴻⵙ .
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⵖⴻⵣⴼⴰⵏⵉⵏ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ Taqbuctis ⵏ Ur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵀⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⵢⵓⴼⴰ ⴷⴻⴳ
ⵍⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉ ⵙⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ?”
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ —”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴽⴰⵏ
ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⴹ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵏⵙⴰⴼ ⵢⵉⴹ?"
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. « ⵎⴰ ⵜⴻⵛⴹⴻⴹ, ⵕⵓⵃ
ⵓ ⴰⵡⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵃⴻⵔⵛⴻⵏ
ⵍⴰⵎⴰⵏ."
“ⴼⴰⵏⵜⴰⵙⵜⵉⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ.
« ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⴷ Dumbledore
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ —”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur .
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴰⵢⴰ.”
ⵇⵔⵉⴱ Headless Nick ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ Harry, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
« ⵙⵄⵉⵖⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⴰⵕⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵏⵉⴽ. « ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ Baron, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵄⵢⴰ ⵛⵡⵉⵟ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ.
« ⴰⵀ, ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Astronomie, ⴷ ⴰ
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵉⵏⴻⵙ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ —”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴱⴰⵔⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ — ⴷ Dumbldur!”
“ⴰⵀ — ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick. « ⵓⵎⵏⴻⵖ, ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Baron .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⴰⴷⴻⵔ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ —”
“ⵉⵀ, ⵢⴻⵙⵄⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ Dumbledore ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴹⵎⴻⵏⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵉ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵓⵖⴰⵍⴷ! ⵉⵀⵉ, ⵙⵙⴽⴻⵔⴹⴻⵖ! ⵔⵥⵉⵖ ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ!
ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ‘tapeworm’!”
ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ “toffee éclairs” ⵉ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Dumbledore, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵜⴻⴵⴵⴰ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ .
ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ.
“ⴽⴻⵛⵎⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Harry. ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ
ⵢⴻⵙⵄⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Dumblur.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵜⵔⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ.
« ⴰ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. « ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵛⵓ .
ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ?”
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ — ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜ. ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ Slughorn.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⵉⵜⵜ ⵉ Dumbledore. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ, ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵉⵀⵉ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⴱⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ! ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ! ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ!”
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ Slughorn
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ
ⵏ Pensiv.
“ⵓ ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵍⴱⵉⵔⵓ ⴷ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳⵙ. “ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, .
ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵉ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ Pensieve ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ. . . . ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵓ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Horace Slughorn ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ Slughorn ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ,
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵎ ⵍⵣⴰⵏⴵⴰⴱⵉⵍ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙⴳⵓⵏⴼⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ pouffe ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵛⵛⵔⴰⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ l’ananas ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ Slughorn ⴰⴽⴽⴻⴷ Tom Riddle ⴷⴻⴳ 1990.
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Marvolo ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⴰⴹⴰⴷ.
Dumbledore ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Riddle, “A Mass, ⴷ .
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Merrythought ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ?”
« Tom, Tom, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⴼ Riddle, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⴰⴽⵓⴷ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⴽⴼⴻⴹ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵏⵏⴻⴽ, .
ⴰⵇⵛⵉⵛ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.”
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ; ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴹⵚⴰⵏ ⵓ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⴰⵛⵓ ⵙ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ,
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ — ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ ⵖⴻⴼ
l’ananas, ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ —”
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
“— ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴽⵔⴻⴹ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵅⵎⴻⵙⵟⴰⵛ, ⵎⴰ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⵏⴰⵏⴰⵙ, ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ.”
Tom Riddle ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⵚⵚⵉⵢⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵡⴰⵍⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵏⵙⴻⵏ.
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⴻⴵⴱⴰ, Mass », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ...
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ. « ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ, .
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.”
ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⵖⴻⴼ
ⴰⵢⴻⵏ ⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵜⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ
ⵍⴻⵊⴷⵓⴷ.
“ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔⵉⴽ .
ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Wizarding, ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⴰⵎ ⵜⵉⵏⵉⴽ. ⴰⵍⴰ, ⴰⴷ
ⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⴰ Tom, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.”
ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵏ Slughorn ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ
ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
“ⴰ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴰⴽⴰⵏ? ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ,
ⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. ⵍⴻⵙⵜⵔⴰⵏⴳⴻ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⴽ ⴰⵔ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Avery.”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵉⵍⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏⵉⵙ.
ⵜⴰⵏⴰⵔⵉⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ; ⵢⴻⵍⵍⴰ Riddle
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏ.
“ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Tom, ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ
ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ prefekt . . .”
“ⴰ Mass, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ.”
« ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵉⵀⵉ, ⴰ m’boy, ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ. . . .”
“ⴰ Mass, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏ- ⵉⵡ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ . . . ⵖⴻⴼ Hurkruks?”
Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵛⵛⵔⴰⴱ.
“ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?”
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Slughorn ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle. « ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ .
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.”
"ⴰⵍⴰ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴰⵔⴰ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴻⵏ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⵖⴻⴼ Horcruxes, Tom, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴰⵟⴰⵙ Dark ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, Mass? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵉⴱⴰⵏ — ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ
ⵥⵔⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ — ⵉⵀⵉ ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ
ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ -"
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵎⵍⵉⵃ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Hari, ⵛⵛⴻⴽ, ⵍⵃⵉⵔ
ⵍⵃⴻⵙⵙ, ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ, Hari, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⴰ
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵏⵏⵉ; ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ.
“ⴰⵀⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ Riddle, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ .
ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⴰⵏⴰⵏⴰⵙ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ, “ⴰⵀⴰⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵀⵓⵔⵜ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴼⴽⴻⵖ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ
ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ. Horcrux ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵢ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵎⵏⵏⴻⵙ.”
“ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ
ⴰⵏⴱⴰⵛ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⴱⴹⵉⴹ ⵕⵕⵓⵃⵉⴽ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, « ⵓ ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ .
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⴻⴽ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵕⵕⵓⵃ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴻⵔ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵉⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ
ⴳⴻⵜⵯⴷ . . .”
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Slughorn ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ : « ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵖ ⵙⴻⴳ .
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵡ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ,
ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴷⵔⴻⵖ.”
“. . . ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⴱⵖⵓⵏ, ⴰ Tom, ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ. ⵍⵎⵓⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.”
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴰⵥ ⵏ Riddle ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ; ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴼⴻⵔⵇⴻⴹ ⵕⵕⵓⵃⵉⴽ?”
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵕⵕⵓⵃ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ. ⵜⴰⴱⴹⵉⵜ ⴷ
ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵓⴳⴰⵎⴰ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?”
“ⵙ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ — ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵙ ⵜⵉⴳⴳⵉⵏ
ⵏⵖⵉⵖ. ⵏⵖⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵕⵕⵓⵃ. ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ Horcrux ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚⵏⵏⵉ ⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵙ: Ad
ⵙⴼⴻⴹ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵉ ⴳⵛⴻⵔⴹⴻⵏ —”
“ⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ? ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ — ?”
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughurn,
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵜⵉⵣⵉⵣⵡⵉⵜ. "ⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖⵜ — ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵉⵏⴻⵖⵖⴻⵏ ?”
« ⴰⵍⴰ, Mass, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ . . . ⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ. . .”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. "ⴷ
ⵏⴰⵜⵓⵔⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ. . . . ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵍⵉⴱⴻⵔ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ
ⵙⵃⵓⵔ. . . .”
“ⵉⵀ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle. “ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ — ⴰⵍⴰ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Horcrux ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⵓⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ? ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⴻⴱⴹⵉⴹ ⵕⵕⵓⵃⵉⴽ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ? ⵓⵔ ⵢⵉⴼ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⴽⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵕⵕⵓⵃⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ — ?”
“ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵏ Merlin, ⴰ Tom!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughurn. “ⵙⴻⴱⵄⴰ! ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ?
ⵛⴰⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ? ⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ . . . ⵢⵉⵔ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴹⵓ ⵕⵕⵓⵃ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵇⴹⴻⵄ ⵖⴻⴼ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ . . .”
Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ : Yella ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Riddle .
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵉⵏⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵙⵙⵓ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⴰⴽⴽ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, “ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⴽⴰⴷⵉⵎⵉ . . .”
“ⵉⵀ, Mass, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰ Tom . . . ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ — ⴷ ⴰⵢⴰ
ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵖⴻⴼ ⵏⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵖⵉⵍⴻⵏ ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ Horcruxes. ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts,
ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ. . . . Dumbledore ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. . . .”
“ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ, Mass”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ 1990.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰⵙ .
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⴻⵏⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ. . . .
« ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴻⴵⴵⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. . . .”
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Harry ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ. ⵓⵍⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ
Dumbldur ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
« ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⵜⴱⵓⵜⴰ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⵍⴰⵡⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴷ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵍⵍⵉⵖ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵏⴻⵖⵍⴰⴼⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ .
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⴽ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵓⵔⴰ,
ⴻⴼⴽ ⵏⴻⵖ ⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ, Tom Riddle ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ.”
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, Mass?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari. « ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰ
ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⴽⵙ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ? ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Horcrux ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ? ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ?”
“ⵛⵡⵉⵟ . . . ⵏⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledor. « ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ Vuldemort :
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵙⴻⴳ Horace ⴷ ⵔⵔⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ .
ⴰⴷ ⵢⴻⴹⵔⵓ ⵉ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ ⴷⵉⵅⴻⵍⵇⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Horcrux,
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵉ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵉⵄⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵍⵎⵓⵜ
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ Horcruxes, ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ.
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴻⵏ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵏⵏⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ
ⵙⵙⵏⴻⵏ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ Voldemort — ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉⵏ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ.”
Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵙ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ .
ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Voldemort ⵢⴻⴱⴹⴰ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ.”
"ⴰⵏⴷⴰ?" ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari “Amek?”
« ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⵉⵢⵉⵜⵜ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ,
ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ Riddle, ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴻⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ.”
“ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ Riddle ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ ⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ? ⴰ ⴽⴰⵏ
ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵖⵍⵉ? ⴰⵍⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⵙⵏⴻⴳⵎⴻⴷ. . . . ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ. ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Hurkrux. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ.
« ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ.”
« ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Horcrux — ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ .
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ, ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵛⵛⴻⴽ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰⵔ ⵜⴰⵎⵍⵉⵍⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ
ⴱⴰⴱⵯⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵛⵛⴻⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ Riddle ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵢⴰ .
ⴷⵉⴰⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴷⴻⵖ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Slitherin ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
« ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵡⴽⵉⵍ ⵏ Slitherin, ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ.”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⴻⵢⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵓⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⵥⵓ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Hogwarts ⵏ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ. ⵜ
ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Horcrux ⴷ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn, ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵃⵔⵉⵛ .
ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵏ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ :
ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ; ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵔ ⵡⴰⵢⴰ.
« ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵢⴷⴻⴳ Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Horcruxa .
ⵜⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ — ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ — ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Horcruxes, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵍⵅⵓⵚⵚ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵉⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⵓⵔⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ. ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
« ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ, ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Voldemort ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⴻⵙ, ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ Yimeksawennnes ⵏ Lmut. 'ⵏⴻⴽⴽ, ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⴱⴷⴰ.’ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. ‘ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ,’ U ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ
Horcruxes, Horcruxes ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴳⴻⵜ, Harry, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ: Mass Voldemort
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ 'ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ' . . .”
“ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴰⴽⴻⵔ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⵎⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ?”
“ⴰⵀⴰ, ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ ⴽⴰⵏ, ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Dumbldur. « ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ ⴰⵢⵢⴻⵙ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱⵉⵏⵓ, ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⴵⴻⴱ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Horcruxes ⵉ Lord Voldemort.
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Elixir ⵏ Tudert ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵣⴻⴼ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ .
ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ
ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ. ⵉⵀⵉ, Voldemort ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵖⴻⴼ ⴻⵍⵉⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷⵖⴰⵖ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔ, ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Buldemurt
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵛⴼⵓ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ
ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⵛⵓⴷⴷ, ⵓⵍⴰ ⴷ Elixir, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⴰⵔⴰ. ⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵡⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵉⵖⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴽⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ,
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵇⵏⴻⵄⴻⵖ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⴻⵢⵢⴰ
ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Horcruxes : Ur ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ .
ⵓⴳⴰⵔ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ . . . ⵏⴻⵖ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴷⴰⵏ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏⴰⴳⵉ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ, ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ ⵏ Lord Voldemort ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ.
ⵙⵍⵉⴹⴰⵙ, ⴰ Hari : « Ur ⵢⵉⴼ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⵀⴻⴷ, .
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵕⵕⵓⵃⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ . . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ?
ⵓⵟⵓⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ . . .' ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵄⴵⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ
ⵙⵉⴷⵉ Buldimurt.”
“ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ Yiḥurkrusen?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⵜⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵡⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵔⴼⴰⵏ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ — .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ — ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ —”
“ⴼⵔⴻⵃⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⴽⵡⴰⵍⴰⵖ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴰⴳⵉ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⵉⵔ « Maca ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⴰⵍⴰ, ⴰ Harry, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ Yihorkrus : ⵙⴹⵉⵙ. ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ. ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳⵙ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⴰ
ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜⵉⵙ; ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵢⴰ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ. ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ Voldemort ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ — ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ .
ⵉ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⵉ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ Yihorkruxen, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ, .
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴰⴼ?”
“ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ . . . ⵜⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵖ ⵡⴰⵢⴻⴹ.”
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵉⵀ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, .
ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ. « ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ, ⴰ Hari. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Marvula. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉⴷ
ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ — ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉⵉⵏⵓ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ Professeur Snape ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵖ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⴷⴷⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰ
ⴰⴼⵓⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ Voldemort. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ Horcrux.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵓⴼⵉⴹ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵜⵔⵔⴻⵖ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵡ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ Voldemort ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵣⴰ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵣⵉⴽ. ⵖⵍⵉⵖ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Gaunts. ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Voldemort ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵉⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵍⵙ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵙ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⴻⵊⴷⵓⴷⵉⵙ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ (Morfin ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵖⴻⵔ Azkaban, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ),
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ
ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ, ⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵡ ⵖⴻⴼ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
ⴰⴼⴼⴻⵔ.
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵏⴻⵄ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵙ ⵡⵓⵍ.
ⵜⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎⴹ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ
ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⴷ 4 ⵏ Horcruxes.”
“ⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ .
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏⴻⵖ, I dunno, ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. . . .”
« ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ Portkeys, ⴰ Hari, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ .
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ Mass Voldemort ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏⴻⵖ
ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ? ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ. ⵙⵉⴷⵉ Voldemort ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵊⴻⵎⵄ
ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ.
ⵜⴰⵇⵓⴱⵃⵜⵉⵙ, l’imanis ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜⵉⵙ, ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵉⵏⴻⵇⵇⴻⵙ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ; ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ
ⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Voldemort ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ Horcruxes
ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⵃⴰⴵⴰⵜ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵏ ⵛⵛⵉⵄⴰ.”
“ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ.”
« ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ
ⴰⵡⵔⴰⵙ ⵏ Slitherin; ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Voldemort ⵢⴻⵃⵙⴻⴱⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ.”
“ⵉⵀⵉ, ⴷ ⵉⵀⵓⵔⴽⵔⵓⵅⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ .
ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏ, Mass?”
« ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ ⴰⵢ ⴷⴼⴽⵉⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Lord Voldemort ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵙⵄⵉⵖ ⵉⵀⵉ
ⵜⵔⴰⵡⵍⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵏ Voldemort ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⵜⵜⴱⵓⵜ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵔⴵ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ.”
“ⵍⵓⴽⴻⵜⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. “ⵜⴰⵙⴰ ⵏ Hufflepuff!”
« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, « ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ — .
ⴰⵀⴰⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ Horcruxes ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷ ⴽⵓⵥ. ⵙⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵅⵍⴻⵇⴷ ⵙ ⵓⵊⴻⵎⵎⴰⵍ ⵙⴹⵉⵙ, ⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ
ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ Hufflepuff ⴷ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴹⴼⴻⵔ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Gryffindor ⵏⴻⵖ .
Ravenklaw. ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴷ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Voldemort. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵏ Ravenklaw. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏ
Griffindor ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ.”
Dumbledore ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵖⵓⵔⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙⵙⵉⴼ ⵙ ⵍⵔⵓⴱⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ.
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hogwarts, Mass?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵉⵎⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
“ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵡ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ,
ⵓⵔ ⵖⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴷⴰⵜ, ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ, ⵏⴻⵖ .
ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖ ⴰⴷ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ
ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⵏⴰⵜ — ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵓⴼⴰⴷ .
ⵜⵍⴰⵜⴰ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ.”
« ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ Ravenclaw ⵏⴻⵖ ⵏ Gryffindor, ⴰⵢⴰ .
ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ Horcrux ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ?”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ .
ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⵅ ⴷ. ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⵉⵖ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ, Nagini?”
“ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎ .
ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⵅⵙ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⴰⵛⴽⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⴻⴼⴽⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵕⵡⵉⵃⵜⵉⴽ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ.
ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱⴰⵜⵉⵡ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Voldemort ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Horcrux ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳ 100.000.
ⵉⵙⵡⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵎⵉ ⵉⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ.
« ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ Horcruxes ⵉ 2019.
ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵍⵎⵓⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⴽⵢⴻⵏⵖⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵎⵉⵀⵉ
ⵏⵏⴱⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ. ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Horcruxis ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.
ⵙ ⵍⵎⵓⵜⵉⴽ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵥⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ,
ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ Nagini ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Muggle, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵔⵔ ⴷ Horcruxis ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ
ⵜⵓⵇⵇⵏⴰ ⵏ Slitherin, ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ Lord Voldemort; ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴽⵔⴰ;
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵓⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Parselmouth.”
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ,
locket, ⴷ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Horcrux ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Ravenclaw ⵏⴻⵖ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Griffindor ?”
« ⴰⵙⴻⴳⵣⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
"ⵉⵀⵉ . . . ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, Mass? ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ .
ⴰⴽⵓⴷ. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ . . . ⴰⵀⴰⵜ . . . ⴰⵀⴰⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ.”
“ⵓ ⵎⴰ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⵢⵉⴷⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵙⴻⴹ?”
Dumbledore ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ih, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ.”
"ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ. “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵣⵔⴻⴼⵏⵏⵉ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ
ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴷ ⵜⵃⵓⴷⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ Dumbledore .
ⵔⵔⴰⵢ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷ Phineas .
ⵏⵉⴳⴻⵍⵍⵓⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
« ⵢⴻⵥⵔⴰ Voldemort ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Horcrux, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ? ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵢⴻⵃⵙⴰ- ⵜ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵏⵉ.
« ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Hari. ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
Voldemort ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏⴰⴳⵉ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⵏⵉ.
ⴰⵀⴰⵜ, ⴷⵉ ⵍⵎⵓⵜ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵚⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ . . . ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⴷⵢⴰ, ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ
ⴰⵍⴰⵎⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵙ ⵙⴻⴳ Lucius Malfoy. ⵎⴻⵍⵎⵉ Buldimurt
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⴰⴽⴽ
ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵖⵉⴹⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Lucius Malfoy ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hogwarts?”
« ⵉⵀ, ⵉⴳⴰⵜ, ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ .
ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Horcruxes, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ Lucius ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Voldemort, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ, ⵉⵎⵉ Voldemort ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ.
« ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⴻⴽ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Lucius ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ .
ⵙ Horcrux ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ
ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ Lucius ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵎⴰⵙⵙ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⵓⵎⴻⵏ Lucius ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, Lucius ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ Voldemort
ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Taxxamt ⵏ Tuffra ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ Lucius ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⵓⵔ ⵙⴻⴳ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ ⵎⴰⵙⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵜⵉⵍⵉ, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ, ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⵓ ⵙ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵇⴷⵉⵎ .
ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏⵉⵙ : S ⵓⵥⵓ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Arthur Weasley .
ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ Arthur ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ. ⴰⵀ, Lusiyus ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ Voldemort ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Horcrux ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍⵏⵏⴻⵙ
ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵏⵏⴻⵙ, ⴷ fiasco ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ Azkaban ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ: “Ihi ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
Horcruxes ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵍⵄⴻⵏ, Voldemort ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ?”
« ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵎⴻⴱⵍⴰ Horcruxes, .
Voldemort ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵜⴰⵔⵡⵉⵃⵜ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵕⵕⵓⵃ- ⵉⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵚⴻⴳⴳⴻⵎ, ⴰⵍⵍⴰⵖ- ⵉⵙ ⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ- ⵉⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷ
ⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎ Voldemort
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ Horcruxes.”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⵉⵀ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ Voldemort. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ —”
"ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ!” ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵙ
ⵓⴳⵓⵔ ⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ, “Big ⴷⴻⴰⵍ!”
« ⵉⵀ, ⴰ Hari, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Harry ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⴰⵏⵡⴰ, ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴷ .
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ.
ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⴰ Hari.”
“ⵉⵀⵉ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ‘ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵙⵉⴷⵉ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ,’ ⵢⴻⵄⵏⵉ ⴽⴰⵏ — ⵜⴰⵢⵔⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
« ⵉⵀ — ⵜⴰⵢⵔⵉ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵎⴰⵛⴰ Hari, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵏⵏⴱⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵛⴽⵓ Voldemort
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⴰⴽⴽⴰ. ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. Buldemurt ⵢⴻⵣⴳⴻⵍ
ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹⴷ ⴰⵎ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ —
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵔⵔⴰⴽ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ!”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ —”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⴱⴻⵔ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Harry ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « ⴽⴻⵞⵞ .
ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵙ ⵏⵏⴱⵉ!”
“ⵎⴰⵛⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴷ —”
« ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ Voldemort ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ, ⵜⵉⵍⵉ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵎⵎⴻⵍ? ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ? ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ! ⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⵏⵏⴱⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉ Uxxam ⵏ Nnbi ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ?”
“ⵎⴰⵛⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ .
ⴰⴷ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵡⴰⵢⴻⴹ —”
« ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ, ⴰⵍⴰ ⵉⵎⵉ Voldemort ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney! ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵏⵖⵉ ⴰⵔⴰ Voldemort ⴱⴰⴱⴰⴽ, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ
ⵉ ⵜⵜⴰⵕ? ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ! ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⴻⵜ
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ? ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴰ Hari! ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ? Voldemurt ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ
ⵉⵅⵍⴻⵇⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡⵉⵙ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵢⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ! ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⴰⵏⵢ ⵉⴷⴻⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵜⵜⴳⴰⴳⵉⵏ ⵢⵉⵟⵉⵕⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⴰⵖⵔⴻⴼ ⵉ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏ? ⴰⴽⴽ ⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴳⴰⵔ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴽⴽⵔⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ! ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵓⵔ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴰⵔⴰ! ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵏⴱⴰⴹⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ, ⵙ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽ .
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜ- ⵢⴻⴽⴼⵓ, ⵢⴻⴼⴽⴰ- ⵢⴰⵙ- ⴷ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏ!”
"ⵎⴰⵛⴰ -"
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵢⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur,
ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
swooshing ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ; ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴰ. "ⵙⵖⵓⵔ
ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ, Voldemort ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵣⴷⴰⵜⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵉ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵏⵏⵉ! ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰ ⵏ Voldemort ⵉⵎⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ, ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ, ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ
ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴰ Hari, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Voldemort (ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷ
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵏⵖ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵄⵓ), ⵡⴻⵔⵊⵉⵏ ⴽⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏⵜ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵡⴻⵔⵊⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ Voldemort!”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵉⵏⵓ .
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ!”
“ⵜⴻⵃⵔⴻⵣⴹ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⴽ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. « ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵎⴳⴰⵍ .
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ Voldemort! ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵄⵔⴰⴹ
ⵜⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹ, ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍ, ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⵣⴷⴻⴳ ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵎⵉ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵡⵓⵍⵉⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⴽⴷ ⴽⴰⵏ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ Lord Voldemort, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉⵏⵏⵉ? Voldemort ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ!
« ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜ ⵜⵓⵔⴰ. ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ Mass Voldemort
ⵍⴱⴰⵍ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴹⵓⵔⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵄⵓ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ. ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ, ⴰ Hari, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵖⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴽⴻⵎⵎⴰⵍ.”
« ⵎⴰⵛⴰ, Mass », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ, « ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵖⴰⵏⵜ, ⵏⴻⵖ —”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur. “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ! ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ
ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵏⵏⴱⵉ! ⵉⵎⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ! ⵏⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ! ⵅⴰⵢⴻⵍⴷ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ,
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⵉ! ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ
Voldemurt ⵜⵓⵔⴰ? ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ!"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰⵙ, ⵖⴻⴼ Sirius.
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ Sedrik Diguri. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵏⵉ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ.
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Mass Voldemort ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵙⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵓ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵢⴻⵙⵯⵙ."
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Dumblur. “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ,
ⵏⵏⴱⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ! ⵎⴰⵛⴰ
ⵏⵏⴱⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ Lord Voldemort ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ. . . . ⴷⴻⴳ
ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵣⵉⴹ
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵏⵏⴱⵉ! ⵎⴰⵛⴰ Voldemort ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ
ⵙ ⵜⵏⴱⵉ. ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⴽⵉⵃⵓⴷⴷ . . . ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ —”
« ⵡⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
"ⵉⵀ."
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ Dumbledore .
ⵉⵏⵉⴰⵙ. ⴷ, ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⴰⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴳⴰⵔ ⵓⵊⴻⵔⵔⴻⴷ
ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴰⵔ ⵍⵎⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ
ⴰⵔⴻⵏⴰ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⵔⵓⵙ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵢⴻⵥⵔⴰ — ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Harry, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ — ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ ⴷⴻⴳ .
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ.

IXEF ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - ⴽⵓⵥ
TAƔEWSA ⵏ SEKTUM

ⵢⴻⵄⵢⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry
Ron ⴷ Hermione ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ Charms ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ (ⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ Muffliato
ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ). ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ Slughorn ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⵉ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵖⴻⴼ Horcruxes ⵏ Voldemort ⴷ
ⵍⵡⴻⵄⴷ ⵏ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ Harry ⵢⵉⴷⵙ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⵡⴰⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ Harry ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⵉⵏⵉ .
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⴰⵏ; Run ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴱⴰⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ. "ⵢⴻⵍⵀⴰ. ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ Dumbledore
. . . ⵓ ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⴻⵇⵙⴻⴹ . . . ⵢⴻⵍⵀⴰ."
“Ron, ⵜⴳⵉⴹⴰⵙ ⴰⴷⴼⴻⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⴱⴻⵔ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴰⵙⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵙⴻⴳ 1990.
ⵍⵍⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ. Lavanda
Brown, ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴰⵔ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓ Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Run.
“ⴰⵀ ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴻⴼⵍⴰⵏ. "ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ . . . ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Hermione.
Lavender ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⵏⴻⴱⴹⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
« ⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵎⵉ ⵉⵢⵉⵜⵡⴰⵍⴰ ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵙ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵜⵡⴰⵍⵉ, ⵉⵀⵉ ⵜⵖⵉⵍ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ.”
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ Ron. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⵖ.”
“ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ. “ⴰⵀⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵔ ⵉⴹ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⴷ Dean ⴱⴹⴰⵏ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hari.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ conga. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵔ, ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ: “Amek ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⴰⵀ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . . ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ
ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⵉⵥⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Dean ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ginni ⴷ Dean .
ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ. . .”
“ⴰⵀ — ⴰⵀ ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⵛⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ. ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵎⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵎⴰ ⴷ Hermione ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⴷ
ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵍⵅⴻⵍ ⴷ ⵛⵛⵔⴰⴱ; ⵜⴰⴽⴰⴵⵜⵉⵙ
ⵜⴰⴼⵍⴰⵙⴽⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵃⵔⴰⵔⴰⵢ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ
Harry ⴷ Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷ ⵉⵇⴻⵀⵡⴰⵏⴻⵏ.
“ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵔⵔⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. "ⴰ
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ, ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ . . . ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ. . . .”
ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⵄⴰⵏ
might, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵜⴻⵏⵉⴷ ⵙ ⵜⴼⵍⴰⵙⴽⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵍⵅⴻⵍ ⵏ Harry ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⴰⴷⴼⴻⵍ; ⵜⴻⴱⵔⴻⵇⴷ ⵜⴼⵍⴰⵙⴽⴰ ⵏ Ron.
"ⵉⵀ . . . ⵉ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ .
ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷ ⵓⵊⴱⴰⴷ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ
ⵀⴰⵜ, “ⵍⵅⴻⴷⵎⴻⵜ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⵉⵏ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵉⵏ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Charms ⴷ .
ⴷⴷⴰⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⵍ ⵉⴼⴻⵙⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖⵉⵙ ⴷ Lavender, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴰⵏ, “D ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.” ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵥⵔⴰⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Hari:
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵏ Run.
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ Dean!
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵏ Ron.
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴷⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ.
ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⵢⵉⴷⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ —
ⴰⴷ ⴽⵉⵡⴻⵜ.
ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ?
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴷⴰⴽⵍ ⵏⵏⴻⴽ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ,
ⴰⵍⴰⵎⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ Hermione : « Katie ! ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹⴷ! ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ : D ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ Katie Bell, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ .
ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏⴰⵙ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵙⵜ.
Mungo ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ, ⵙⵄⵉⵖ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ. ⵍⴻⴰⵏⵏⴻ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ
ⵜⵃⴻⴽⴽⵓⵢⵉⴷ ⵖⴻⴼ McLaggen ⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, Harry. . . .”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⴰⵀⴰⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵍⵀⴰ, ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵍ Ravenclaw, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ Teqbuct. ⵙⵍⴻⴹ, ⴰ Katie . . .”
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ; ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Ginny ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴰⵎ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ Katie ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ Ubeddel.
“. . . ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜⵏⵏⵉ. . . ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵛⴼⵓⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵜ-ⵉⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Katie, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⵉⵢⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴹⵔⵉⵙ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴷ
ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⵀⵉ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
“ⴰⵀⴰ, ⵥⵔⵉⵖ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Katie, “ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ .
ⵡⵉⵏ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Imperiused ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ,
ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ St. ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ,
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ, ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⴰⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ McGonagall ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ
ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ. . . .”
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ.
ⴵⴵⴰⵏ Hari, Run, ⴷ Hermiyun ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰ.
« ⵉⵀⵉ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵉ Katie .
ⵍⵇⴻⵛⵛ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, « ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ ».
“ⵏⴻⵖ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
« ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ Polyjuice Potion ⴷⵉ Hogwarts. ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔ. . . .”
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Crabbes ⴷ Goyles .
prance ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵃⴷⴰⵢⵉⵏ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Felix », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, .
“ⵓ ⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵇⴻⴹⵔⴰ ⵏ Syllabary ⵏ Spellman ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ .
ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⴰⵣⵉⵣⵡⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵢⴰⵡⵉ ⴰⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Harry. ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⵏ Slughorn ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ; ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉ
ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⴹⵜ, ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰⵜ.
ⵣⵀⴻⵔ ⵓⵔ ⴽⵉⵛⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ.
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ! ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴽⴽ
ⵍⵅⵉⵔ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore ⴰⴷ ⴽⵢⴰⵡⵉ ⵢⵉⴷⵙ . . .” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run Hari, ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. « ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳⵙ. . . . ⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ. . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⴹⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ Usnulfu ⵏ Tissit Tafayant ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵓ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Filiks Filisi.
“ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ. “ⵓ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ . . . ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ. . . .”
“Tipikal,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ; ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⵓⵔⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ Sectumsempra, ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ “I ⵢⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ .
ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵍⴰⴷⵖⴰ
ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⴻⵔⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ McLaggen ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ.
ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⴼⵕⵉⵃ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Katie
ⴱⴻⵍⵍ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷ Dean Thomas, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷ Chaser. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵛⴰⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵎⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dean ⴷ
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵥⵔⴰⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ Quidditch ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ Harry
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Kapṭan. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ
ⵎⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ, ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ Katie ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴰⵔⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜⵉⵙ ⴷ Dean;
ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ. ⵜⵉⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵏ Run ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ
lposts ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Quaffle ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔⵙ, ⵏⴻⵖ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ
ⴷⴻⴳ McLaggen ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵢⴻⵃⵔⴻⵣⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⴹⵙⴰ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ginny; ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵉⵎⴻⵊⵔⴰⵃ ⵏ Bludger ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Snitch.
ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ : Ginny ⵏⴻⵖ Ron ? ⵜⵉⵙⵡⵉⵄⵉⵏ
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Ginny ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Run
ⵎⵉ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵎ Dean, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⴰⴷ
ⵃⴻⵙⵙⵉⵜ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Ginny, ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ
ⵢⵉⴷⵙ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⴷ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵢⵉⴷⵙ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍⵉⵙ
ⵜⴻⵇⵔⴻⵃ ⵜⵏⴻⴼⵙⵉⵜ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ Slughorn ⵡⴰⵢⴻⴹ .
ⵏ ⵢⵉⴽⴰⴱⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵉⵎⵉ Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ — ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, Slughorn ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⵜⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⵏ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ; ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hermione ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ginny
ⵏⴻⵖ ⵜⴻⴹⵙⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵉⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵜⵉⵎⵙⴰⵍ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⴳⴳⵓⴳ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ: Netta ⴷ Ron ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵍⵅⵉⵔⵉⵙ.
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Felix Felicis ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵉⵎⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ ⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “ⴰⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ” ? ⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⴱⴰⵍⵎⵉ ⵙⵍⵉⴷⴻⵏ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ Mayu, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⵉ Ginny. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
stroke ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴵⴵⴻⵏ Ron ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ
ⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴵⴵⴻⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ
ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ. ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵓⵔⴰⵔ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ Quidditch ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜⵏⵏⵉ ⵍⴰ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ; ⵢⴻⴱⵖⴰ Run ⴰⴷ ⵉⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵜⴰⴽⵜⵉⴽⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Harry ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⴰⵢⴰ; ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ GryffindorRavenclaw ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵉⵎⵉ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵜⴻⵙ ⵜⴰⵍⵖⵓⵖⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Griffindor ⵢⴻⵖⵍⴻⴱ Ravenklaw ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ
ⵎⵢⴰ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ (ⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵅⵉⵔ) ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵜⴰⵍⵖⵓⵖⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ, ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵙ 100.
Ravenklaw; ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ xṣ̣erren ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hufflepuff ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ xṣ̣erren ⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ, ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵓ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Hari, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ,
ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Gryffindor ⴰⵔⵎⴰ ⴰⵢ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ.
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ:
ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ Yixxamen ⵉⵅⵚⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⴳⴷⴻⵏ ⵜⵉⵔⴻⴱⴱⵓⵢⴰⵄ ⵉⵅⵚⵉⵎⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ; ⵜⵉⵣⵍⴰⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ; ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⵢⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⵍ ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵓⵔⴰⵔⵏⵏⵉ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵏⴻⵖ
ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ Ginny. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ, ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ
ⵓ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵍ
ⵙⵡⵉⴳ ⵏ Filiks Filisi.
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ, Hari ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ
ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ : ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Malfoy ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Marauder,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ Malfoy ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Malfoy .
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵜⵜⴻⵎ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹⵉⵜⵜ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵍⴵⵉⵔⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵙ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵡⴰⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ Ravenclaw, ⵢⵓⴼⴰⴷ Harry .
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵛⵔⵉⴽ.
ⵔⵓⵏ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵎⴰⵣⴰⵍ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Vector
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵉ ⵜⵃⴻⵙⵙ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ Arithmancy. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ, Harry ⵉⴳⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ Malfoy.
ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Texxamt ⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏⵇⵉⴹⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ Malfoy, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵙⵖⵓⵔ Crabbe ⵏⴻⵖ Goyle, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵖⵓⵔ Myrtle ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ. ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢⵏⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ.
ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ; ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ Filch, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
Draco Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Moaning Myrtle ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴽⵓⴱⵉⵢⴻⵏ. "ⵓⴻ ⴷⵯⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ . . . ⵉⵏⵉⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ. . . ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ. . . .”
« ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵄⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. . . . ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ. . . . ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ. . . ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ. . . ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ. . . .”
ⵓ Harry ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵥⴰⵔⵉⵙ
ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ — ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ Malfuy
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
Malfoy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ. ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, Hari
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ. ⵀⴻⵅ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Harry ⵙ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ; ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Levikurbus! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Malfoy ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ
ⵊⵉⵏⵅ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ —
"ⴰⵍⴰ! ⴰⵍⴰ! ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Myrtle ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. "ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ!"
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴱⴻⵇⵇⴻⵇ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry;
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ LegLocker Curse ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Moaning Myrtle, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ; ⴰⵎⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷ Hari
ⵙⵍⵉⴹⴷ ⴰⵎ Malfoy, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “Cruci —”
“!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵡⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Malfoy ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⵙ ⵙⵙⵉⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓ
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
“ⴰⵍⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, Harry ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵖⴻⵔ Malfoy, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ.
“ⴰⵍⴰ — ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ; ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ: “ANƔAN!
NƔAN DEG TEƔZI ⵏ TUƔDAḌT! NƔAN!”
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ : Snape ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ Hari
ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Malfoy, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ
ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ. ⴰⵙⵓⴷⴷⴻⵎ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ; Snape ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Malfoy ⵓ ⵉⵄⴰⵡⴻⴷ
ⵜⵉⵙⴻⵔⵜⵉⵜⵉⵙ. ⵜⵓⵔⴰ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵇⵔⵉⴱ
ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵎⵉⵔⵜⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵎⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Snape ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵉⵙ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Malfoy ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷ.
« ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵏ
ⵙⵛⴰⵔⵔⵉⵏⴳ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴷⵉⵜⵜⴰⵏⵢ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴹⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵡⵉⵀⵉⵏ. . . . ⴰⵔⵡⴰⵃ. . . .”
ⵢⴻⵄⵏⴰ Malfoy ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ: “U ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Potter . . . ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴷⴰⴳⵉ
ⵏⴻⴽⵏⵉ."
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴽⵛⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⵡⴰⵍ. ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⵉ Moaning Myrtle ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ .
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵓ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙⵉⵎⵎⴰⵍ
ⵍⴼⴻⵕⵃ.
Snape ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵔⵓⵃ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Myrtle, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ 10.00.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⴵⴵⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ, ⴰⵎⴰⵏ. « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ."
ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖⴽ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵎ ⵡⴰ .
ⵙⵃⵓⵔ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵉⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ?”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵖⵔⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
"ⴰⵏⴷⴰ?"
“ⴷ — ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵛⴼⵓⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵇⵇⴰⵔⴻⵏ —”
“ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Harry ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Snape
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. . . .
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ; ⵢⴻⵏⵏⴰⵖ
ⴰⴷ ⵉⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ, Azgen ⵏ Yidammen
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Prince ⵏ Advanced PotionMaking ⵢⴻⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
ⵓ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Snape ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ, ⵎⴰⵛⴰ —
“ⴰⵡⵉⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⴽ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⴽ .
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵖⵓⵔⵉ ⴷⴰ. ⵜⵓⵔⴰ!"
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ
ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵥⴻⵎⴷ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor. ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ;
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⴰⵙ, ⵜⵜⵡⴰⴱⵥⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵢⴰⵙⴷ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ; ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⵉⵣⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ; ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Ugellid ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎ ⵡⴰ
ⵜⵉⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ Snape ?
ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⵉ Slughorn — ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ — ⴰⵎⴻⴽ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵉⴳⵎⴰⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴳⵉ ⴷⴻⴳ Potions ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ?
ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⵉ Harry ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵟⴰⵙ . . . ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ . . .
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ — ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⴹ — ? ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵏⵏⵉ?”
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ Hari.
“ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⴽ ⵏ Potions. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
. . . ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⵜⵜ. . .”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Azgen ⵏ Yidammen —”
“ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵎⴱⴻⵄⴷ!”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Run ⵍⵇⴻⴹⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ Usnulfu ⵏ Yisafaren Imezwura ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ. ⴷⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉⵏⵙⴻⵏ, ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ.
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴼⴼⵔⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵡ. . . . ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴼⴼⵔⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵡ.
. . . ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴼⴼⵔⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵡ. . . .
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ. ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ : ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵍⵅⵓⴼⵉⵙ, ⵜⵓⴳⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ
ⵢⵓⵖⴰⵍⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵉⵡⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ ⵙ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ
ⴽⴰⵜⴻⴷⵔⴰⵍ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵙ ⵟⵟⴰⵇⵉⵙ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⴰⵣⴻⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⴱⵏⴰ ⵙ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ Harry ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⴼⴼⵔⴻⵏ ⵜⵙⵓⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Hogwarts. ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵎⴻⴱⵍⴰ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵚⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ,
ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ
ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵓⵍⵓⴼ ⴷ ⵍⵓⵍⵓⴼ .
ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ ⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵔⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔⵔⴻⵏ. ⵍⵍⴰⵏ
ⵍⴽⴰⵜⴰⴱⵓⵍⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴼⵔⵉⵙⴱⴻⴻⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, ⴽⵔⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ; ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ, ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ, ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ,
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵉⵇⴻⵛⵛⴰⴱⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵡⴻⵏ, ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ
ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵙⵙⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ
ⴰⴽⴽ ⴰⴳⴻⵔⵔⵓⵊⴰⴳⵉ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
troll, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵖⴻⵔ Vanishing Cabinet ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵖⵍⵉ Montague ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴰⵙ l’acide ⵖⴻⵔ 100.000.
ⵍⵇⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ: Yella ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ ⵏ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ; ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ. . . . ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰ
ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ? ⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔ ⵢⴻⵛⵎⴻⵏ
Warlock ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵉⴱⴻⴷⴷⵉⵜⵜ ⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⴰⵔⵎⴰⵡ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵓⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴰⵎ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ, ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ,
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴷⵖⴰ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴷⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Ron ⵏ Advanced PotionMaking ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ. ⴷⵇⵉⵇⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Snape, ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵡⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Harry. ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ-ⵉⴷ Hari,
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵔⴰⴵⵓ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, Snape ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Harry, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵜⴻⵏ.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ Potions, ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰ .
ⴰⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
“ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵍⵇⴻⴹⵔⴰⵉⵏⴻⴽ ⵏ Useqdec ⵏ Tmeẓdiyin Tisnatwilanin, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Potter?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Potter?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ.
« ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Advanced PotionMaking ⵉ ⵜⴻⵙⵖⴻⴹ .
ⵙⴻⴳ Flurish ⴷ Blotts?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ,” ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Snape, “ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ‘Roonil Wazlib’ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ?”
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “D ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.”
“ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Snape.
"ⵉⵀ . . . ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry; ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵖⴻⵍ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ. . . . ⵖⴻⵍ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. . . .
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ, ⴰ Potter?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵉ
ⵖⵉⵍ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ ⴷ ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴽⵍⴰⵍⴻⴹ ⴰⵃⴱⴰⵙ.
ⵢⵉⴷⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⴷⴰⵛⵓ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ,
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ?”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵓⵔ ⵇⴱⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ .
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Snape.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Snap. « ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ, ⴰ Potter. ⴱⵉⵔⵓⵉⵏⵓ.”
“ⵎⴰⵛⴰ Mass . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴰⴽⵓⵉⴷⵉⵜⵛ . . .
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ . . .”
“ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ .
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵜⵉⵡⵔⴰⵖⵉⵏ. “ⴳⵔⵉⴼⴷⵓⵔ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ . . . ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ ⴽⵓⵥ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵢⵓⴳⴳⴰⴷ . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry .
ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ, ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⵓⴹⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
Ron ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ‘ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴽⴽⴰ’ ” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ.
“ⴻⴵⴵⵉⵜ, ⴰ Hermione,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ; ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉ Ron, Hermione ⴷ Ginny ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ: ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, Myrtle ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ
ⵜⴰⵎεⴰⵢⴻⵜ; Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵙⵖⵓⵔ
Pansy Parkinson, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ Harry ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴷ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Snape ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏⴰⵙⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵛⵔⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵚⴻⴱⴱⴻⵔ
ⵅⵎⴻⵙⵟⴰⵛ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
McGonagall, ⵉ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵣⵀⴻⵔ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵏ Snape .
ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ.
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵏ Prince,”
ⴷⵖⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. “ⵓ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, .
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ?”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵢⵉⵔ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ Hermione ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ; ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Griffindor ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ
ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ginny ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴰⵔⴰ; ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵍⵅⵉⵕ ⵏⴻⵖ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴷ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰⵔ Seeker ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ, Dean ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⵎ Chaser ⴷⴻⴳⵙ .
ⵄⴻⵍ. ⴰⵀⴰⵜ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵔⴻⴱⵃⴻⵏ, Ginny ⴷ Dean ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ. . . . ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵙ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ. . . .
“ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “ⴰⵎⴻⴽ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ .
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ —”
“ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
« ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⴽⴰⵏ! ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵚⵚⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ! ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵥⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵜⵃⵓⴷⴷⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⴰⵎ ⵡⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ
Malfoy, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⵖⴻⴼ Ugellid, ⵓⵔ ⵢⵓⵔⵉ ⴰⵔⴰ 'ⵄⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ
ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ’ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ. . . .”
“ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⵉⵢⵉⴷ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ .
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ - ?"
“ⵓ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ? ⵉⵀ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. "ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ,
ⵎⴻⴱⵍⴰ Agellid ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⴻⴱⵃⴻⵖ Felix Felicis. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵏ Ron ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ —”
“— ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ Potions ⴱⵔⵉⵍⵍⵉⴰⵏⵛⴻ ⵓⵔ ⵜⵜⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴻⴼⴽⴰⵙ ⴰⵙⴻⵏⴼⵓ, ⴰ Hermiyune!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Ginni, ⵓ Hari ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. « ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ, Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵏⴻⵄⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴼⵓ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃⴻⴹ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ!”
“ⴰⵀⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ ⴰⵔⴰ Harry!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun,
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙⵜⵓⵏⴳ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵏ Sectumsempra ⵍⵅⵉⵔ, .
ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵥⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ! ⵓ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ —”
“ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵜⴻⴱⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ Quidditch,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, “ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴹⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ : Hermione ⴷ Ginny, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵎⴰ .
ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ.
ⴳⵍⴰⵔⵉⵏⴳ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⴰ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ. Run ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ Hari, ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵀⴰⵔⵉ, ⵎⴰⵛⴰ,
ⴷⵔⵓⵙ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍⵉⵜ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵍⵍⴰⵏ Slizerin
ⵍⵃⴻⵇ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ Gryffindor, ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ Ukapitannsen
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ. ⴰⵔ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ Hermione, Harry ⴰⴷ ⵜⵢⵉⵏⵉ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ Felix Felicis ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Quidditch ⴷ Ron, Ginny, ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ.
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵍⵙⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷⵖⴰⵖ
ⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵏ
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵥⵔⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⵀⵎⵉⵜ ⵏⴻⵖ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
“ⴰⵀ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵙ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ Snape, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ; ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴰⵎ
ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵙⵍⵉⵎⵢ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵏⵉ
potions ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ. ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ
ⵇⵇⵉⵎ; ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴰⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ, ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⴻⵏ.
« ⵎⴰⵙⵙ. ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏⴰⴳⵉ
ⵉⴼⵓⵢⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ Hogwarts ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⴷ ⵓⵄⴰⵇⴻⴱⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵏⵜ
ⴼⴰⵉⵏⵜ, ⵏⴻⵖ ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵚⵔⴻⵏⵜ ⵙⵖⵓⵔ ⵉⵖⴻⵔⴷⴰⵢⴻⵏ, ⵏⴻⴱⵖⴰ
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴹ ⵜⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵍⴻⵄⵇⵓⴷⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ, ⴱⴻⴷⴷⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⵃⵓⵔ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Professeur,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
ⵉⵖⴻⵙ, “ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⴰⵍⴻⴼ ⴷ ⵜⵏⴰⵛ ⴰⵔ ⴰⵍⴻⴼ ⴷ .
ⵙⴹⵉⵙ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ. ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ
ⵔⵏⵓ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵉ ⵓⵎⴰⵀⵉⵍ. ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ . . .”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ, “ ‘James Potter ⴷ Sirius Black. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ
ⵀⴻⵅ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵖⴻⴼ Bertram Aubrey. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⴰⵓⴱⵔⴻⵢ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⴰⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.’ ” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵉ .
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵍⴻⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵖⵓⵔⵙ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry, ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ) ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏⴻⵖ ⵏ Sirius,
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵢⴻⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵏ Remus Lupin ⴻⴷ Peter Pettigrew. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ
ⴱⴷⵉⵖ ⴽⴰⵏ. . . ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ Seeker ⵎⴳⴰⵍ Cho . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⵃⵉⴷ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ; ⴰⵀⴰⵜ
Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ? ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵍⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ . . . ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ . . . ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ. . . .
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⴰⵣⴳⴻⵏ
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ. Snape, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Harry
ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ: “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.” “ⵙⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ. ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.”
“ⵉⵀ, Mass.”
ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⵉⴷⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ.
ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ Snape ⵔⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ,
ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. . . . ⵜⴻⴽⴼⴰ, ⵉⵀⵉ. . . .
ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ
ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ; ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Griffindor ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵣⵍⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵔⵔⴰ: “Ad ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴷⴰⵜ.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴳⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⵏ; ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
“ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷⴻⴳ Hari. « ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ! ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵎⵢⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⴰⵔ ⵎⵢⴰ
ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ! ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ; ⵜⴻⵍⵍⴰ Ginny ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⵖⵓⵔⵙ; ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢⵉⵜ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴹⵉⵜⵜ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ — ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ
ⵙⵙⴰⵄⴰ — ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ — ⵔⵥⴰⵏ. ⵜ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Ginny ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Dean Thomas ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⴷ Romilda Vane ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⴽⵔⴰ. Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ Ron.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⵓⴼⴰⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Taqbuct ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵎⵓⵔ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ Ron ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
ⵊⴻⵔⴽ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵉ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ Harry ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ, Acu ⴽⴰⵏ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⵍⴰⵇ ⴰⴷ.
ⴰⵅⴻⵍⵍⴰⵇⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵡⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵙ ⵜⵜⵓⵍ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵄⴰⵏ
ⵍⴰⵡⴰⵏ — ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ.

IXEF ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - XEMSA
AMWAḌAR ISLA

ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hari Puter ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷ Ginni
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵃⴷⴰⵢⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴰ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ
ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⵓⵔⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵏ Dark .
ⵙⵃⵓⵔ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ad ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⴷ-ⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ .
ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⴷ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. « ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ yidementor ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵕⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵜⴳⴰ Romilda Vane ⴷ ⴰⵙⴻⵇⵙⵉⵉⵏⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⴽ.”
Ron ⴷ Hermione ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵙⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴰⵙⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?”
« ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴷ Horntail ⵏ Hungary », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ .
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵉⴷⵍⵢ. “ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⴳⴰⵔ.”
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⵉⴹ .
Ron ⵢⴻⵙⵄⴰ?”
“ⴰ Pygmy Puff, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ.”
Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ Hermione ⵜⴻⴹⵙⴰ.
“ⵥⴻⵔⵉⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ Harry ⴷ Ginny.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴼⴽⵉⵖ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃⵉⵡ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵖ —”
“ ‘ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⴽ,’ ” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ .
ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ? ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ
ⴷ Harry ⵡⴰⵍⴰ Maykel ⵏⴻⵖ Dean.”
“ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵓ ⵙⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ .
ⵓⵔ ⴱⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ —”
“ⴰ ⴰⵎⵏⴰⴼⴻⵇ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ! ⴷⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Lavender, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ
ⵣⴷⴰⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Ginni.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Ron ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵖⴻⵔ Yunyu, ⵉⵎⵉ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵏ Harry ⴷ Ginny ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. OWL ⵏ Ginny ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵉⴹ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵎⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Ginny ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ .
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ Herbology ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴷ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴷ Ginny ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, Hermione ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷ Ron ⵙ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⵡⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ, ⴰ Hari.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵛⵛⴻⴽ. ⴰⵍⴰ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ,
Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ Ginny ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵉⵍⴰⵇ
ⴰⴷ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.”
“ⴰⵀ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?”
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵙⴰⵔⵓⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ Potions ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱⵏⵏⴻⵙ (ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Slughorn, ⴰⵢ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵜⵛⵓⴷⴷ ⴰⵢⴰ ⵖⴻⵔ Harry ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ). ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ
Snape ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Ugellid .
ⴰⴷⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Snape ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ .
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⵉⵢⵉⴷ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Dark —”
“ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ —”
“ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?”
“ⵏⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. “ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ, Hermiyun, ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ!”
"ⴰⵢⴼⵓⵙ!" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hari. “ⵥⴻⵔ ⴰⴽⴽⴰ! ⵡⴰⵍⵉ ⵖⴻⵔ
ⵜⵓⴳⵏⴰ!"
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴽⴰⵔⴰⵎⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵙ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ; ⵔⵓⵏ ⵉⵏⵏⴻⵍ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ.
ⵓⵍⴰ ⴷ. ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ; ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜ: ⴻⵉⵍⵉⵏ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ, ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ Hogwarts
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ.
"ⵉⵀⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ; ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ.
« ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴷ Eileen Prince. ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ, Hari.”
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
"ⵓⵍⴰⵛ ⵡⴰⵎⴻⴽ."
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⴷ Azgen ⵏ Yidammen . . . ? ⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ? ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Wizarding! ⵢⴰ ⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵢⴰ ⴷ ⴰⵣⵡⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ
ⴼⴽⴰⵏⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵙⴻⵎⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴰⵍⴰ,
ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ, ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ Prince,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵉⵀⵉ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵔⵔ ⴷ ”ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ”!”
“ⵉⵀ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Hermione . . .”
« ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ! ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ Ugellid!”
« ⵙⵍⴻⴹ ⴰ Hermione, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ.”
« ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ .
ⵛⴰⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⵢⵉⴷⴽ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵓⵔ .
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⵉⵃⴷⴰⵢⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵢⵉⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ. « ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⵓⵔⴰⴷ, ⵥⵔⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Agellid ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⴷⵙ. ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ?”
“ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴹⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ Inabiyen ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ
ⵖⴻⴼ Eileen Prince ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ.”
“ⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵓ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ .
ⴷⴻⴳⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, « ⴷ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ Potions ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ .
ⴰⵔⵔⴰⵣ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵜⴼⵓⴽ ⴷⴻⴳ Potions,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ .
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
“ ‘Ulac,’ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵊⴻⵏⵢⵓⵕ, ⴷ Agellid.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ . . . ⵎⴻⴱⵍⴰ tip ⵏ bezoaris . . .” ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. « ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ, .
ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵖⴻⴼ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵏⴻⵣⵣⴻⵀ -"
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari; ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵏⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵉ Snape . . .”
“ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵃⴱⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜⴰ?” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Run.
“ⵉⵀ, ⴷ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ,”
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Hari. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵓⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵉⵎⵉ
ⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Ginni. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⵎⴰ ​​ⵢⴻⵍⵍⴰ
Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ Harry ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ Harry ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⴽ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴰⴳⵉ ⴰⵔⵥⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵏ Jimmy Peakes, ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, ⴰ Jimmi . . . ⴰⵣⵓⵍ, ⴷ Dumblur!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⵉⵜ. « ⵢⴻⴱⵖⴰⵢⵉ
ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ!”
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵙⴻⴱ ⴰⵔⴰ . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵓⴼⴰⵏ . . . ?”
“ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵛⵔⵉⴽ ⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ, ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Peeves, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⴼⴰ ⵖⴻⴼ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵔⵓⵜⵉⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵊⵉⵏⵅ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ Harry. ⵎⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Peeves, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷⴻⴳ
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ; ⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⵉⵣⵍⴰⵜⵉⵏ, ⴰⵙⵍⴻⴹ.
“ⴰⵎⴻⴽ — ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ — ⴰⴰⴰⴰⴰⵔⴳⵀ!”
ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ; ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵀⴻⴳⴳⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵓ ⵜⵡⴰⵍⴰ Professeur Trelawney ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵜⴹⴻⵍⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵜⵛⴻⵕⵕⵉⴹⵜ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵖⴻⵔⵙ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵢⵉⴷⵙ
ⵏⵡⴰⴷⴻⵔ. ⵜⴻⵃⴽⵓⵛ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ, ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.
ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⵏ Harry.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴰ Professeur?”
“ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵙⴻⴷⴷⵓⵖ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ ⵥⵔⵉⵖ . . .”
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵍ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ: ​​Dinna, ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ
ⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ, ⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ —
“ⴰ Professeur, ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ?”
“. . . omens ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵖ — ⴷ ⴰⵛⵓ ?” ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
“ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry. “ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ — ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ —”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. . . . ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⴹ. . . .”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur Trelawney, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⵍⵍⴻⵏ. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ — ⴰⵀ — ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ — ⵓⵎ — ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵉⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. . . .” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵙⵎⵓⵇⵇⵓⵍ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ “ⵛⵛⴻⴽ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵜⵛⴻⵕⵕⵉⴹⵜ. "ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ?”
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⵜⴻⵍⴷⵉⴰⵙ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ,
ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ Ugellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen.
“ⴰⵀ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ .
ⵍⵃⵉⴷ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ — ? ⴰⵏⵡⴰ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Hari. « ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ 2019 .
ⴷⵉⵏⵏⴰ?"
“ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ .
ⴰⴱⴰⵛⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Harry. “ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵓ
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴹⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵉⵡ ⴰⴽⴽ ⵏ
ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ — ⵏ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ.”
“ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ?”
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴽⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⵜⵔⵉⵍⴰⵡⵏⵉ. "ⵉⴳⴰ . . . ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.”
“ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ?”
“ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ.
“ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ?”
“ⴰⴷ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵍⵃⴻⵇ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney.
“ⵓ ⵙⵍⴰⵏⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ?”
“ⴼⵔⴻⵃⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ?”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.”
“ⵓ ⵙⵢⴻⵏ — ?”
« ⵙⵢⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴷ ‘Anwa ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ?’. ”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ?” ⵀⴰⵔⵉ
» ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵛⵡⵉⵟ.
« ⵜⵉⵟ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵜⵉⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ .
ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ
ⵍⵃⴻⵙⵙ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵏ ⵜⵉⵟ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ. “ⵓ ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ .
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
ⵜⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ: “Ala, ⵓⵔ ⵜⵉⴷ- ⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ.” « ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵥⵔⵉⵖ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ!”
“ⵓ ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.
ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ.
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ, ⴷ pitch —” ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ .
ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵙ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ Malfoy — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴽ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.”
ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃⵉⵙ, ⵜⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ Trelawney ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
« ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⵉⵔⵣⵉⵡⵉⵏ .
ⵙⴻⴳⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. « ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵡ .
ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵓⵔ ⴰⵙⵏⴻⴼⴽⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ
ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵉ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ —” Afusis ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry. « ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ .
out —” U ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ .
ⵜⵉⵚⴰⵍ. “— ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵜⴻⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵜⴰⵡⴰⵖⵉⵜ.
ⴷ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ . . .”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. "ⴷⵖⴰ . . . ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ
Dumbledore ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⴰⴳⵉ, ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. . . .”
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ?” ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵄⴵⴻⴱⴰⵙ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ
ⵏ ⵓⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.
“ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ
ⵢⵉⴷⵙ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
« ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵜⴻⵖⵏⴻⴱ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜⴻⵏⵜ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵓⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵏⵉⵛⵀⴻ.
“ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵕⵕⵓⵃ ⴰⵎ .
ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ Ayen ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Ayen ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Professeur Trelawney ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ.
« ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴰⴳ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔ — ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴰⵔⵟⵓⵎⴰⵏⵜ. ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⵜ — ⵢⵉⵡⴻⵏ Seer ⵉ
ⵡⴰⵢⴻⴹ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ ? ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⴼⴰⵢⵉⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ. ⵉⵀ,
ⴷ ⴰⵙⴻⴹⵙⴰ!”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ
ⵡⵀⵉⴼⴼ ⵏ ⵜⵛⴻⵕⵕⵉⴹⵜ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴰⵏⵜⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏⵜ.
« ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⵓⵔ ⵙⴷ-ⵡⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴱⴰⵏⴷⵉⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵡⵉⴳⵉ.
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, Hari? ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⴵⴵ Dumbledore ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴼⵍⴻⵙⵜ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⴰⴽⴽ, ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵖⵓⵔⵙ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⵛⴼⵉⵖ ⵎⵍⵉⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜⵉⵡ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Dumbledore,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ. . . . ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴻⵚⵚⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ — ⴱⴻⴷⴱⵓⴳⵙ, ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ —
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ. Dumbledore ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵢⵉⴷ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⵍ.
ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⴷ. . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵄⵕⴼⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ,
ⴷⵉ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Divination . . .
ⵓ ⵛⴼⵉⵖ ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵛⵡⵉⵟ, ⵓⵔ ⵞⵞⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ. . . ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ . . .”
ⵓ ⵜⵓⵔⴰ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ,
ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ : Aselmad Trelawney ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵏⵏⴱⵉ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⵍ
ⵏⵏⴱⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷ Voldemort.
“. . . ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴰⵖⴷ Severus Snape!”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
« ⵉⵀ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴰⵔⵎⴰⵏⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape.
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵉⵎⵉ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵉⵏⵓ ⴷ Dumbledore —
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⴻⴽ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵖ ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ! ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, Dumbledore
ⵉⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵛⵛⵖⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ, Harry, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜⵉⵡ ⵜⴰⵙⵓⵙⵙⴰⵏⵜ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴷ .
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ — Harry, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ ?”
ⵜⴻⵥⵔⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵃⵚⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙ; ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵓ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
“ⵀⴰⵔⵉ?” ⵜⴻⵄⵔⴻⴹⴷ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ.
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⵓⴳⴰⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙⵉⵡⴰ
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ. . . .
ⴷ Snape ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⴷ Snape ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⵏⴱⴰⴹⵜ ⵉ Voldemort. Snap ⴷ
ⴱⵉⵜⴻⵔ Pettigrew ⴰⴽⴽ ⵢⵓⵣⴻⵏ Voldemort ⴰⴷ ⵉⵃⵓⴷⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Lili ⴷ
ⵊⴰⵎⴻⵙ ⴷ ⵎⵎⵉⵜⵙⴻⵏ. . . .
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ Harry ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
“ⵀⴰⵔⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney. “ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ .
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ?”
“ⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰ ⵃⴱⵉⴱ . . . ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵡⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ —”
“ⴽⴻⵞⵞ ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ!” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵣⴳⴻⵔ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Dumbledore, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰ ⵍⴳⴰⵔⴳⵓⵍ ⵉⵃⴻⴷⵇⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⵉ gargoyle ⵓ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
spiral ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵓⵔ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Dumbledore, ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ; ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ : « Kecmet » ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⴰⴽⴰⵏ Harry ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ lphoenix ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ ⵙ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ
grounds, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰ Hari, ⵄⵓⵀⴷⴻⵖⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ.”
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ; ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⴷ Trelawney ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
"ⴰⵔⵡⴰⵃ . . . ⵢⵉⴷⴽ. . . ?”
“ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ . . .”
ⵓ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ, Harry ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⴻⵔ
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. “ⵜⵓⴼⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ? ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hurkrux?”
“ⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ.”
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴷ ⵓⵔⴼⴰⵏ ⵏⵏⵓⵖⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ: I ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴹⵓⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“ⵓⵔ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ;
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ. “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Horcrux .
ⵢⴻⵙⵯⵙ? ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ?”
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ — ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ .
ⴰⵣⵔⴻⵎ — ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ
ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⴼⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ
ⵍⴰⵡⴰⵏ: ⵉⴼⵔⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ Tom Riddle ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ
ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ; ⵜⴻⵛⴼⵉⴹⴷ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ?”
"ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴰⵖ ⴰⵔⴰ; ⵙⵄⵉⵖ ⵛⵛⴻⴽ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵏⴻⵙ.”
Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Harry, ⵄⵓⵀⴷⴻⵖⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵢⵉⴷⵉ, ⵓ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⵄⴰⵀⴷⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰ ⵓⵔ ⴽⵏⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ
ⵢⵓⵄⴻⵔ."
« ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ Dumbledore ⴰⵡⴰⵍ. ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵖⴻⴼ Snape, ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ .
ⴷⵇⴰⵢⴻⵇ. ⴰⵢⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry, ⵉ Dumbledore .
ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵓ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⵔ Harry, ⴰ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴳⴰⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?”
“ⵓⵍⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵔⴹ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ?”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵖ ⴰⵔⴰ.”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ Occlumens ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ —”
ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Harry.
“Snap!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Fawkes ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. “Snape ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ! ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Vuldemurt ⵖⴻⴼ
ⵏⴱⵉ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, Trelawney
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ!”
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Dumbledore ⵓⵔ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵓⴷⴻⵎ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, Dumbledore ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. « ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⵓⴼⵉⴹ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
“ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ
ⵓⴳⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. “U TEJJIḌT AD ISSELMED DAG U YENNAD .
VOLDEMORT AD IḌḌU ƔER YEMMA ⴷ BABA!”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ, Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵙⴻⴳ Dumbledore, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⴰⴼⵯⵉⵜ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Dumbledore, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ Horcrux; ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⵖⴰⵔ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Snape, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⴰⵔⴰ Dumbledore ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵃⴽⴻⵎ ⵍⵖⵉⴹⴰⵙ. . . .
« ⵀⴰⵔⵔⵢ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵙⴻⵍⵉⵢⵉⴷ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙⴻⴳ
ⵙⵖⵓⵢⵢⵓⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumbledore ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ —”
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⴰ ⵎⴰⵙⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ!”
“ⵄⴰⴼⴰⴽ ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ.” Dumbldur ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ Hari
ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵉⴳⴰ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ Lord Voldemort ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵙⵍⴰ
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney. ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ, ⵉⵄⴻⵡⵡⴻⵍ
ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⴱⴰⴱⵉⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⵍⴰ, ⴰⵅⴰⵜⴻⵔ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⴱⴰⴱⵉⵙ
ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴰⵢ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ — ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ — ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⵓⴷⴷ Voldemort ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ
Professeur Snape ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ ⴱⴰⴱⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ Sirius! ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ,
Professeur, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⴽⵕⴻⵀ Snape ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ?”
« ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵃⵙⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ .
ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ Lord Voldemort ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, Harry.
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⵢⵢⴻⵙ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ —”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ Occlumens ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, Mass?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ ⵓⵃⵔⴰⵣⵉⵙ. “ⵓ ⵎⴰⵞⵞⵉ
Voldemort ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⵔⴰ ? ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
. . . ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⴻⵇⵇⵔⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⴻⵖ ?”
Dumbledore ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ; ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵔⵔⴰⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Nekk ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ Severus Snape.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ. ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⴷ Draco Malfoy ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵎⴰⵣⴰⵍ -"
« ⵏⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴰⵢⴰ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵙⵜⴻⵔⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵡ.”
« ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape ⴷ Malfoy ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴳⵣⵓⵏ ⴰⴷ —”
“ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵛⵓ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. « ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵛⵓⴽⴽⴻⴹⵜⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ?”
"ⵉ . . . ⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵓ ⵔⵥⴰⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ 1990.
ⵉⵍⴰⵇ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵕⵕⵉⴹⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ! ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵉⵢⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵜⵜ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵇⵔⵉⴱ
ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ —”
“ⵛⴰⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. ⵢⴻⵏⵏⴰⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ; ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴽⵔⴰ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. « ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴵⴵⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ? ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵉⴹⴰ, ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵕⵓⵃⴻⵖ, ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵜⵃⴰⵔⴰⵣⵜ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⴻⴳⴳ
ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵡ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵀⴰⵔⵉ.”
“ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore .
ⴳⵣⴻⵎⵉⵜ.
“ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⴰⴳⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵙ, ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷ Dumbledore, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ ⵉⴹⴰ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵉⵀⵉ: ⵙⵍⴻⴹ.” ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. “ⴰⴷ ⴽⴰⵡⵉⵖ ⵢⵉⴷⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ: ⴰⴷ ⵜⴹⵓⵄⴻⴹ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴰⵎⴻⵕ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴼⴽⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ.”
"ⵉⴱⴰⵏ."
« ⵃⴰⴷⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ, ⴰ Hari. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⴰⵎ ‘ⵔⴻⵡⵡⴻⵍ’, ‘ⴻⴼⴼⵔⴻⴹ’ ⵏⴻⵖ ‘ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ’. ⵉⵙ ⵖⵓⵔⵉ ⵜⵉⵏⴻⴽ?
ⴰⵡⴰⵍ?"
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
“ⵎⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ, ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ?”
"ⵉⵀ."
“ⵎⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⴻⴹ, ⴰⴷ ⵜⴹⵓⵄⴻⴹ?”
"ⵉⵀ."
“ⵎⴰⵍⴰ ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵛ ⴰⴷ ⵜⴻⵊⵊ ⴰⵢⵉ ⵓⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵊⴻⵎ ⵉⵅⴻⴼ ⵏⵏⴻⴽ, ⴰⴷ ⵜⴻⴳⴳⴻⴷ ⴰⵎ ⵎⴰⵎⵎⴻⵛ ⴷ ⴰⵛ ⵉⵏⵉⵖ .
ⴽⴻⵞⵞ?
"ⵉ -"
“ⵀⴰⵔⵉ?”
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
“ⵉⵀ, Mass.”
"ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⵍⵉⵃ. ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉⴹ Invisibilitéik
Cloak ⴰⴷ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ.”
Dumbledore ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ; ⵜ
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ ⵔⵓⴱⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
oddly ⵉⴱⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
Run ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵙⵍⴰⵍ ⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ,
ⵙⴽⵉⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ Ron ⴷ Hermione, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « Dumbldur ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Taqcictiw ⵏ Ur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ. . . .”
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃ ⴷ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ. ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵃⴱⴻⵙ ⴰⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Hermione ⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵏ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“. . . ⵉⵀⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵉⴹⴰ, ⵉⵀⵉ Malfoy ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ. ⴰⵍⴰ, ⵙⴻⵍⵉⵢⵉⴷ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵎⵉ ⴰⵎⴰ ⴷ Ron ⴰⵎⴰ ⴷ Hermione ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⵢⴰⵍ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ. « ⵥⵔⵉⵖ ⴷ Malfoy ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ. ⴷⴰⴳⵉ —” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Hermione .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ Snape.
ⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ DA, Hermione,
ⵡⵉⴷ ⵏ Galleons ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳⵙ, ⴰⴷ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵏ Dumbledore, ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵃⴱⴻⵙ — ⵎⴰⵛⴰ .
ⵓⵔ ⴽ- ⵉⵜⵙⵕⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ —” ⵜⴻⴱⴷⴰ Hermione, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
“ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷ .
ⴷⵖⴰ -"
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Ron.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴻⵔ — ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ?”
« ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⴷ Felix Felicis. ⴱⴹⵓⵜ
ⴳⴰⵔⴰⵡⴻⵏ ⴷ Ginny ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ. ⵉⵏⵉⴰⵙ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⴼⴻⵍⵍⵉ. ⴰⴷ
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ —”
"ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⵙⴻⵔ Ron ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ
potion ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵓⵔ ⵜⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ, ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ, .
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⴹ?”
« ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ Dumbledore », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ
ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵉⵔ. . . . ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Hermione, ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ.
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ,
ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ.
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⵙⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ, ⵄⴰⴼⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ: “ⴰⵟⴰⵙ .
ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ?”
Dumbledore ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ. ⵉⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Tmeqbert ⵏ Ur Nettwali, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ, ⴰ Professeur?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari, ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Malfoy ⴷ Snape.
« ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵖⴻⵔ Hogsmeade ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵡⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore .
ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ. « ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵖ ⵉ Rosmerta ⵍⵄⴰⴷⴰⵉⵏⵓ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵜⵕⵓⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ . . . ⵏⴻⵖ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵉ. ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ.”
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ, ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵎⵉⵎ, ⴷ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ.
ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ .
drive ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, “ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ Apparating?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ Apparate ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ.”
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ; ⴰⵛⵓ ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵙ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵀ?
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, “ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
-ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ
' 554 '
ⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵡⵉⵍⵉⵜ, ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ. ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ High Street ⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Broomsticks ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⵉⵎ ⴱⴻⵔⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Rosmerta, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. “ⴰⵀ, ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Albus . . . ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⵍⴻⵄⴹⵉⵍ. . .”
« ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Rosmerta, ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ . . . ⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴼⴼⵖⴻⵖ
ⵖⴻⵔ Uqerru ⵏ Yilef. . . . ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵎⴰⵛⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵉⴹⴰ. . . .”
ⴷⵇⵉⵇⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⵏⴷⴰ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Uqerru ⵏ Yilef ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴹⵓ.
ⵎⴰ ⴷ Three Broomsticks, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
“ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. “ⵙⴽⵓⴷ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵖ- ⵉⵥⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ . . . ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵢⵍⴰⴽ
ⴰⴼⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵡ, ⴰ Hari. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵏⴻⴽⴽ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢⴻⵏ. ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ . . . ⵙⵉⵏ . . .
ⴽⵔⴰⴹ . . .”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ Hari. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵏⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ
ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵢⴰⵍ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⵢⴻⵏ, ⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ .
ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵜⴰⵥⵉⴹⴰⵏⵜ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - SEDIS
ⵉⴼⵔⵉ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ; ⵜⴰⴼⴰⵜ
ⴰⴹⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽⴰⵙ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ
ⴰⴷⵖⴰⵖ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⵇⵇⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⴰⵔ ⵓⴷⴻⵎ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⴰⵎ ⵡⵉⵏⵏⴰ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Hari ⴷ Dumbledore, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵔⵥⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵍⴻⵍ ⴷ ⵓⵥⵔⵓ ⵓⵔ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⵔⵔⴰⵢ ⵏ Harry ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
“ⵡⵡⵉⵏⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari,
ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ.
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴰⴳⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ
sorts ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵏⴻⵖ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⵙ ⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ. ⴰⵍⴰ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵍⴰ Tom Riddle ⴷ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉ
ⵔⵣⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏⴰ. ⵓⵍⴰⵛ Muggle ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵥⵔⵓⴰⴳⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵇⵇⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ, ⴰⵎⴰⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵢⴰ
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ; ⵙⵃⵓⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ, ⴰⵀⴰⵜ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ
ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙⵏⵙⴻⵏ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⵉⴽⴻⵍⵏⵏⵉ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵜⴳⵉⴹⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⴻⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ — ⴷ ⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵖ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴷⴰⵜⵙ.
ⴰⵔⵡⴰⵃ."
Dumbledore ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵉ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵏⴷⴰ
ⵜⴰⵣⵔⴰⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵉⵛⴻⴹⴹⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵥⵔⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴷ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⵖⵓⵔⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵇⵡⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏ ⵙ
ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⵟ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“Lumos”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ .
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ; ⵜ
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵢⵓⴳⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⵇⵇⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⴳ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⴹⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⵙⵢⵉⵏ ⴽⴽⵙⴻⵜⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ — ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ .
ⵜⵓⵔⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, Dumbledore ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓ,
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ, ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ,ⵉⵙ
ⵍⵉⵜ ⵡⴰⵏⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⵉⵜ ⴷⴻⴳ
ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ.
ⴰⵎⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ; ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Harry ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍⵉⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⵏⴳ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵉⵡⴻⵜⴷ ⵉ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Harry
ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ ⴷ ⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵇⴰⵟⴰⵔ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵏ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Dumblur. ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ, ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵢⴻⴵⴵⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵓⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⵓⵎⵎⵓ ⵏ Dumbledore, ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ
ⴱⵔⵓⵙⵀⵉⵏⴳ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Dumbledore ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ. ⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Hari ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ,
ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔⴻⵏ.
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴷ
ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
« ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ ⵙⵃⵓⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹⵉⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ
ⵜⵉⵙⵃⵉⵔⵉⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ Harry.
« ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⴷ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ .
ⵄⴻⵍ. . . . ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵏ Lord Voldemort ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵏⴻⵖ
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵓⴳⴰⵎⴰ. . . .”
Dumbledore ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵏⵏⵉ, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ.
ⵙ ⵢⵉⵖⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵊⴹⵉⴹⵜ
ⵉⵍⴻⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ Hari. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ Dumbldur
ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ, ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Dagi.” « ⵏⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⴷⴰⴳⵉ. ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵏ Dumbledore. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰ
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⴰⴽⴽⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ;
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴷ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ineptitude ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
Dumbledore ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ, ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵡⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ.
“ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵜⴻⴵⴵⴰⴷ
ⴰⵥⵔⵓ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴷ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. Dumbldur ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⵜⵓⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ; ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ Harry ⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Harry ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵄⵔⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ; ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Dumbledore. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙⴻⵏⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
« ⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵍⴰⵛ. ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⴰ Professeur?”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵔⴰ .
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⵓⴼⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ, “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴰⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵅⵍⴰⵚ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ.”
"ⴰⵅⴻⵍⵍⴻⵙ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. “ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵖⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ.”
"ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ?"
« ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ,
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ, ⴰⵎⵣⵓⵏ Voldemort ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ Dumbledore. « ⵜⵉⴽⵜⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ .
ⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵅⵚⵉⵎⵉⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ- ⵏⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ
ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Lord Voldemort ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵍⵃⴰⴵⴰⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ.”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⵜⵙⵜⵙⵓⴹ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, .
ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴰⵎ Dumbledore
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ. “ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵏⴻⴽⴽ —”
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ — ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ?
ⵎⴰⵛⴰ Dumbldur ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
spurt ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Hari”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ .
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⴻⵣⵣⵓⵎ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵀⵉ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⴰ Snape ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ Malfoy.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⴽ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⴷⵉⵡ. ⴰⵀ, ⴰⵢⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
ⵜⴰⴳⵣⴻⵎⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵙⵉ ⴰⵔⴰ : Idammen ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ .
ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⵍⵇⴻⴹⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
“ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉⵡ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳⵙ .
ⴰⵔⵛⵀⵡⴰⵢ ⵙ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵜⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ: Llan ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Harry ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵙⵇⴻⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ; ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ.
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵔⵥⴰⵏ ⵜⴰⴱⵍⴰⴹⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ
ⵓⵔ ⵢⴻⴽⵛⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ Harry. ⵜⴰⵍⵍⴰⵙⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⴻⴵⴵⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ .
ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵇⵇⵉⵎ ⵇⵔⵉⴱⵉⵡ.”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵎⵉⵎ, ⵓ Hari ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵖⴻⴼ ⵓ ⵖⴻⴼ ⵏⵉⵜⵏⵉ
ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴰⵔⴰ : ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⵉⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⴰⵍⴻⴳⵖⴰⵏ, ⵏ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ
ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ
ⵢⴻⴼⵔⴰⵔⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉⵏⵏⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Horcrux ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ?”
“ⴰⵀ ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. « ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ. ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴷ,
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔⵙ?”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ . . . ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ?”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⵓⵎⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳⵙ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ?”
"ⵏⴻⴽⵏⵉ? ⴰⵀ . . . ⴰⵏⵄⴰⵎ . . .”
ⵓⵔ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⵉⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, “Aksio Horkrux!”
ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵟⵟⴰⵇ, ⴽⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ; ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hari
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ. ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ; ⵓⵍⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴰⵎ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Dumbldur.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?”
« ⴽⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⵢⵢⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Horcrux.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ
ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ: ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵏⵏⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵍⴰ; ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵍ ⵏ Harry ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ.
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ, Mass?”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⴽⵔⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ Horcrux. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ; ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵖ- ⵉⵇⵓⴱⵍⴻⵏ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ .
ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
« ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⴰⵟⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ. ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⴽⵍⵉ?”
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?”
“ⵉⵀ, ⴰ Hari?”
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ?”
“ⴷⴻⴳⵙ? ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.”
“ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Horcrux ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ?”
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ . . . ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Horcrux ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.”
ⵓ Dumbledore ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔⵙ?”
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⴷ ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⴷ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ, ⴷ kelpies, ⴷ sprites. . . .
“ⴰⵀⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, Hari
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳⵙ; ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⴰⵎⴰⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⴷ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Hari, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ
ⴼⴽⴰⵏⴷ ⴰⵏⴻⴱⴱⴻⵀ. ⴱⴻⴷⴷⴻⵜ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ, ⵄⴰⴼⴰⴽ; ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⴼⵉⵏⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Dumbledore; ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜⴰ ⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
Dumbledore ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ .
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.
“Oho”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵉⵇⵍⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ Harry. Dumbledore ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⴽ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⴼⴰⵏⵜⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵔⵉⵎ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴻⵏⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵏⵃⴰⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵥⵉⴹⴰⵏ.
ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Dumbledore
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. Dumbledore ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜ, ⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ
ⵙⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ
ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ
ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵎ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴰⵎ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ
ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Hari ⴷ Dumblur.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ .
ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ Tum Ridl. ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵚⵚⴻⵏⴼⵉⵙ.”
"ⴷ . . . ⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ?”
« ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ. Voldemort ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵉ
ⵣⴳⴻⵔ ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⵅ.”
« ⵉⵀⵉ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵄⴹⴻⵍ ⴷⴻⴳ .
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ Vuldemort?”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵜⴻⵄⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ, ⴷⴻⴳ 2019.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ Mass Voldemort. ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ,
ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴵⴵⴰⵏⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴰⵖⴵⴵⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⴹⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ.
« Voldemort ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Dumbldur. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, ⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⵢⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴼ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ
ⴰⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ. ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵢⴼⵓⵙ."
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⵟⴰⵙ.
« ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵏⴰ ⵉ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵉⵏ
ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ? ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ?”
ⵢⴻⴹⵚⴰ Dumbldur.
« Voldemort ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ .
ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍⵉⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷ
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⴷⴻⴳⵙ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ — ?”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ, ⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ : ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ. Voldemort ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⴰ: ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴽⴻⵍⵙⴻⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏⵉⴽ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡ.”
ⴰⵡⴰⵍⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Harry; ⴰⵀⴰⵜ
Dumbledore ⵢⴻⵥⵔⴰⵜⵜ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ : « ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵏ Voldemort, ⴰ ⵀⴰⵔⵉ, .
ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵏ Vuldimurt . . . ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ. . . . ⵜⵓⵔⴰ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵓ ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴰⵏ.”
ⵉⴱⴻⴷⴷ Dumbledore ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵓ Harry ⵢⵓⵍⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⴼⴼⵓⴽⵜ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ Dumbledore, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵇⵓⴱⴻⵍ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵎⴰⵏ; ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵏⴻⴱⵍⴰⵏⵙⴻⵏ
ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ
ⵉⴼⵔⵉ; ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰⵛ
ⵍⵡⴰⵊ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ. ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵇⵇⵉⵙ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵍⴻⵎⵔⵉ ⴷ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ. . . .
ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ Harry, ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵜⴰⵀⵔⵉ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ
ⴰⵎⴰⵏ ⵉⵙⵓⵙⵎⴻⵏ.
“ⵀⴰⵔⵉ?”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵡⴰⵍⴰⵖ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ — ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ!”
« ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴳⵉⴹⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.
ⴰⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵢⵓⴹⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⵉⵀⵉ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ — ?”
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ Dumbledore; ⵜ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ, ⴰⵢⴰ
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵉⵏⵛⵀⴻⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵣⵣⵉⵏⴰⵙ ⴰⵎ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ.
“ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⴷⴰⴳⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ
ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵛⴱⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ .
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ.”
“ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Harry, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Dumbledore.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⴷⴷⴰⵡⵏⵏⴻⵖ.”
Dumbldur. « ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴻⴳⴳⴰⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⴰ Hari, .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴻⴳⴳⴰⴹ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
Lord Voldemort, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉⵉⵏⴻⵙ. ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵎⵓⵜ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⴰⵔ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ; ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏⵜ ⴷ ⴷⴷⴰⵡⵙⴻⵏⵜ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵓ, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵢⵓⵄⴻⵔ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴰⵎ .
ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore. « ⵎⵉ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵉ .
Horcrux, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ.”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. « ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ .
Horcrux, ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴰⴼ ⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵎ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵎⴻⵅⵍⵓⵇⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷ
ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ, ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉⵀⵉ ⵉ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⵏⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ
ⵏⵓⵍⴼⵓ. ⵜⵉⵎⴻⵙ, Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵙ ⵉ .
ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
"ⴰⵀ . . . ⴰⵢⴼⵓⵙ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵛⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ.
ⵜⴰⵏⴰⵡⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ. ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ . . . ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷ ⵙⵙⴰⵄⴰ.
ⵣⵉⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Ron
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hermiyun Filiks Filisi. . . . ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰ
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜⵏⵙⴻⵏ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Ginny ⴰⴽⴽ. . . .
“ⵇⵔⵉⴱ ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴰⴼⴰⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵓ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⵜⵉⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
“ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⴹⴹⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ.
ⵜⵉⴳⵣⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Dumbledore, ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ
ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵉⵖⴻⴼ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵏⵡⴰⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ; ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⴽⵔⴰ
ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ
ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵎ Pensieve, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
Dumbledore ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⴰⵇⵓⵜ, Harry ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ. ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ
ⵜⴰⵎⴰ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵃⵔⴰⵔⴰⵢ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴼⵓⵙⴼⵓⵔⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵡⴰⵍⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ.”
Dumbledore ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ .
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ, ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵃⴰⴷⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ — !”
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵣⴻⵔ? ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵇⵇⵏⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ. ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ.”
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, Harry ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵓ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⵃⴰⴷⴻⵔ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ.
« ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ
potion, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵡⴰⵔ ⵚⵚⵓⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵛⵡⵉⵟ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Dumbledore ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, Dumbledore ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Horcrux ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, Mass?”
“ⴰⵀ ⵉⵀ.” Dumbledore ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⴰⵇⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ? ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⴰⴳⵉ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ, ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ, ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⴻⵇ, ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ , ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ,
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ .
ⵓⴳⴰⵎⴰⵉⵏⴻⵙ.”
ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ, Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵜⵡⵉⵔⵍⴻⴷⵉⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ.
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⴰⴳⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⵡⴻⴹ.”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. "ⴰⵍⴰ!"
« ⵉⵀ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ: Ala ⵙ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵙ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵏⵖⴰⴽ?”
« ⴰⵀ, ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore .
ⵙ ⵜⴻⴼⵙⴻⵙ. « ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ Voldemort ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜⴰⴳⵉ.”
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵏ Dumbledore
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ?
“ⴰ Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ, “A Mass, ⴰⵢⴰ ⴷ .
Voldemort ⵏⴻⴽⵏⵉ —”
« ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Hari; ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵙⵔⵉⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore .
ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. « ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ .
ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵙⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏⵏⵏⴻⵙ (défenses) ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ .
ⵙ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Mass Voldemort ⵢⵓⵎⴻⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ Horcruxes.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ .
ⴰⴼⵓⵙ ⵉ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ, ⵉⴱⴰⵏ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⴱⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⴰⴳⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵢⴻⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙ Horcrux. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵙⴼⴻⴹ,
ⵙⵙⴰⵡⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵓⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵖⴻⴼ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ, ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵢⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⵔⵔⴰⵏⵉⵢⵉ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵡⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ
ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ, Hari, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵖ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵖ,
ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵡ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ. ⴽⴻⵞⵞ
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ?"
ⵎⵍⴰⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵢⴰⵍ ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴰⵊⴹⵉⴹⵜ,
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ
along — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵃⵉⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ?
« ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵍⵍⵉⵖ .
ⵢⴻⵡⵡⵉⴽ-ⵉⴷ ⵢⵉⴷⵉ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴱⴰⵇⵓⵜ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ?”
“ⵜⵊⵓⴵⴵⴻⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵉ ⴽⴷ-ⴼⴽⵉⵖ?”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ —”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴻⵔⵙ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, “ⵎⴰⵛⴰ —”
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⵡ.”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵡⴻⵖ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵏⴻⴽⴽ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ .
ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. « ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴽⴰⵏ, ⴰ Hari, ⵙⵄⵉⵖ .
ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ?”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ — ?”
“ⵉⵙ ⵖⵓⵔⵉ?”
"ⵎⴰⵛⴰ -"
“ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ, ⴰ Hari.”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ —”
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Harry ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, Hari
ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⴷⴷⴻⵔ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
“ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰⵉⵏⴻⴽ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari.”
ⵓ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⵢⵓⴳⴰⴷ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵔⵔⵉⴼ ⵏ ⵜⴱⴰⵇⵓⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Dumbledore
ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ?”
Dumbledore ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ. Dumbldour ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴰⴵⵓⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⴷⴻⵔⵖⴰⵍ.
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, Dumbledore ⵢⴻⵙⵡⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵇⴻⴱⴱⴰⵛⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⵉⵙ 4, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ, ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ
ⵣⵣⴰⵢⴻⵏ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. "ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉⴷ?”
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ Dumbldur. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⴳⵓ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ. ⵜⵓⵟⵟⴼⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ
goblet ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ; ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳⵙ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⴻⴹ?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉ.
Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴰⵔⴰ Harry.
ⵜⵇⴰⴷⴻⵔ, ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴰⴽⴽⴰ.
“ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ . . . ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ. . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⴷⴻⴳ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵛⴻⵕⵕⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
“. . . ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ. . . ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ. . .” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumblur.
"ⴽⴻⵞⵞ . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴰ Professeur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ? ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.
ⴷⴰⴳⵉ . . .”
ⵉⴽⴻⵔⵀ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, Harry ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵏⵏⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ
Dumbledore ⵢⴻⵙⵡⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
"ⴰⵍⴰ . . .” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Harry ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⴱⴰⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴰⵙⵜ-ⵉⴷ. « ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ. . . . ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ.
. . . ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ. . . .”
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰ Professeur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ —”
“ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
"ⵉⵀ . . . ⵉⵀ, ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Harry. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.
ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ Dumbldur; ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ.
« ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵉ. . . .”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰ Professeur, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ; ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. « ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ
ⵖⵓⵔⴽ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵖ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵟⵟⴻⴼ ⴰⵢⴰ, ⵜⵓⵔⴰ,
ⴰⵡⵉⴷ ⴰⵢⴰ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, Dumbledore ⵢⴻⵙⵡⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⴰⴽⴽ, ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵙⴱⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ,
ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵄⴰⵡⴻⴷ . . .”
« ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴰ Professeur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Dumbledore .
ⵉⵍⵉ.
Dumbledore ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ; ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ, “Ur ⵜⴻⵏⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ, .
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ, ⴹⵓⵔⵔⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ . . .”
« ⵀⴰⵜⴰⵏ, ⵙⵙⴻⵡ ⴰⵢⴰ, ⵙⵙⴻⵡ ⴰⵢⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⵅⵉⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⵉⵎⵉ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵖⴻⵔ
ⴰⴹⴰⵔ.
ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ .
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵡⵉⵙ ⵜⵥⴰ.
“ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰⵍⴰ . . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ, ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ . . .”
“ⵙⵡⵉ ⴽⴰⵏ, ⴰ Professeur, ⵙⵙⴻⵡ ⴽⴰⵏ . . .”
Dumbledore ⵢⴻⵙⵡⴰ ⴰⵎ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⵓⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⴽⴼⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ. "ⴰⵍⴰ
ⵓⴳⴰⵔ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⴰⵔ . . .”
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⴷⴷⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ.
ⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴱⴰⵇⵓⵜ.
« ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Professeur. ⵙⵡⵉ ⴰⵢⴰ, ⵙⵡⵉⵜ. . . .”
ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Dumblur ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ, Dumblur .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴳⴰⵣ; ⵙⵢⵉⵏ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ! ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ! ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴱⵖⵉⵖ
ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ!”
« ⵙⵙⴻⵡ ⴰⵢⴰ, ⴰ Professeur. ⵙⵡⵉ ⴰⵢⴰ. . . .”
Dumbledore ⵢⴻⵙⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴽⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ
ⵙⵙⵓⵖⴻⵏⴷ: “NƔIYI!”
“ⴰⵢⴰⴳⵉ — ⵡⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵙⵡⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ . . . ⴰⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ . . . ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ!”
Dumbledore ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵇⵇⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
"ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Harry, ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ;
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ; ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ Dumbledore ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵉⵎⵉⵙ agape, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ. "ⴰⵍⴰ,"
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ Dumbledore, « ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵜ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ, ⵙⴼⴰⵇ, ⵙⴼⴰⵇ — Rennervate !” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵏⵏⴻⵙ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Dumbledore; ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴹ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. “Rennervate — ⵎⴰⵙⵙ — ⵄⴰⴼⴰⴽ —”
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ Dumbledore ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ; ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵡⵓⵍ ⵏ Harry.
“ⴰ Mass, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ — ?”
“ⴰⵎⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵎⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⵉⵀ -"
ⵢⴻⵏⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ; ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵜⵛⵓⴷⴷ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
“ⴰⴳⵓⵎⴰⵏⵜⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵎⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ; ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ — ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ. Dumbledore ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵓⵔⵉ ⴽⵔⴰ — ⵕⴵⵓ — Aguamenti!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⴷⴰⵖⴻⵏ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Dumbledore,
ⴰⵎⴰⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ.
“ⴰ Mass, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ; ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵜⴰⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵉⵏⴻⴼⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. “ⴰⴳⵓⵎⴰⵏⵜⵉ — ⴰⴳⵓⵎⴰⵏⵜⵉ — ⴰⴳⵓⵎⴰⵏⵜⵉ!”
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵅⵙⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ, Hari
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵎⴰⵏ, ⴰⵛⴽⵓ Voldemort ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢⵉⵜ ⴰⴽⴽⴰ . . .
ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ, ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
“ⴰ Mass — ⴷⴰⴳⵉ!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ
ⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumbledore.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵉⵎⵉ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴰⵙⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ. ⵜⴰⴳⵎⵓⴹⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⵎ ⵍⴻⵎⵔⵉ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓ
ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Hari, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⴹⵓⵍⴻⵏ, ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⴷ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵙ ⵙⵓⵏⴽⴻⵏ,
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵥⵔⵓ : ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵕ ⵏ ⵍⵎⴻⴳⴳⴻⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ.
“Petrifikus Tutalus!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⵉⵃⵜ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵉⵏⴼⴻⵔⵉⵓⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ: ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Inferi ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵙ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵚⵓⴹⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,
ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵉⵖⵍⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
“Petrifikus Tutalus!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ; ⵙⴹⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵓⴳⴰⵔ. « ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ! ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ!”
ⴷⵔⵓⵙ ⵥⵥⴰⵢⵙⴻⵏ ⵖⵍⵉⵏ, ⵉⵊⵊ ⵏⵉⵖ ⵙⵉⵏ ⵥⵥⴰⵢⵙⴻⵏ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵉⵖⴻⵙ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵔⵥⴰⵏ ⴽⴰⵏ
ⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, Harry
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ, “Sektumsempra! !”
ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷ ⵓⴳⵔⵉⵙⵏⵙⴻⵏ
ⴰⴳⵍⵉⵎ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ : Teddun, ⵓⵔ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵔⴰ, ⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴷ ⴰⵔⵇⵉⵇ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵙⵓⵎ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⵎⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵜ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴵⴵⴰⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⴷⵔⴼⴻⴷⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵜ, ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⵍⴻⵍⵍⵉ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎ ⵏ Voldemort ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵙ : ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ, .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Inferi
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴽⴽⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ; ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵙⵙⴻⵖⵍⵉⵏⴷ Hari; ⵉⵡⴻⵜ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ, ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
Dumbledore ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ Inferi ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ; ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵎ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵓ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ,
ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lasso ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.
ⵉⵏⴼⴻⵔⵉ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴻⵔⵖⴰⵍⴻⵏ, ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. . . .
Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ.
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ, Inferi
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⵓⵜⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ Dumbledore
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ, ⵖⴻⴼ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, Inferi ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ,
ⴰⵏⴷⴰ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴽⴽ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ
Dumbledore ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ; ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ
ⵛⵡⵉⵟ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵄⴻⵔⴹ; ⵍⵎⴻⴵⵀⵓⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ
ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ, ⵉⵄⴰⵡⴻⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ
ⴰⵎⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Inferi ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ
ⴰⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
“ⴰ Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “A Mass, ⵜⵜⵓⵖ — ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ — ⵍⵍⴰⵏ .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴻⵏ ⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ —”
“ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⵎⵍⵉⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ.
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⴷⵖⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ Hari.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Dumbledore. ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Dumbledore ⵖⴻⵔ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ; ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵎⴰⵛⴰ Inferi ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵜ
ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⴷ
ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵙⵍⵉⴹⴷ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. Dumbldur ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ.
« ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Dumbledore ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. “ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ
ⴰⵡⵉⴰⵖⴷ. . . . ⵙⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ, Mass. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵥⴻⵢⵜⵉⵙ.
“ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵢⴻⵍⵍⴰ . . . ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ . . . ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. . . . ⵜⴳⵉⴹⵜ
ⵉⵀⵉ, ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Hari. . . .”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Dumbledore .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⵓⵖⴰⵍ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⵙⴻⴳⴳⴻⵎ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⴽ,
ⵎⴰⵙⵙ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ. . . .”
« ⴰⵔⵛⵀⵡⴰⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ. . . . ⵍⵎⵓⵙ ⵉⵏⵓ. . .”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. "ⴽⴰⵏ
ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵏⵉⴷⴰ. . . .”
"ⴷⴰⴳⵉ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓ : Mi ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉⴼⵔⵉ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
“ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ,
ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ Dumbledore ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵙ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ. « ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏ. . . . ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵖⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⵉ ⵙⵉⵏ.
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. . . . ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵉⴰ ⴰⵔⴰ. . . .”
« ⵓⵔ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ .
ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔⴻⵏ. “ⵏⴻⴽⴽ ⵢⵉⴷⴽ.”

IXEF ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - ⵙⴻⴱⵄⴰ
ⵍⴱⵓⵕⵊ YEWWET LEBRAQ

ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵜⵔⴰⵏ, Hari ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ Dumbledore
ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵙⵢⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵥⴰⵔ ⵏ Dumbledore ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, Harry
ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵡⴻⴹ :
ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Dumbledore ⴰⵎ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ
ⴰⵙⴻⵎⵖⴻⵔ.
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ: Rriḥa ⵏ
ⵜⵉⵙⵙⴻⵏⵜ, ⴰⴹⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵢⴻⴷⴷⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Dumbldur ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Hogsmeade.
ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⵓⴳⴰⵔ
ⵉⵏⴼⴻⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ, ⵜⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ; ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ, ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵎⴰⵛⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
“ⵏⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ, ⴰ Professeur!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵢⴻⵙⵯⵙ! ⵏⴻⵙⵄⴰ Horcrux!”
Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, Hari
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Tikliines ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Dumbledore
ⵙⴻⵎⵏⴻⴽⵏⵉ; ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
“ⴰ Mass, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ .
ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. “ⴰⵙⵡⵉⵔ- ⵏⵏⵉ . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵏ Harry, Dumbledore ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ — ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵙⵙ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ —”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵄⵉⵡⵏⴻⵏ
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ
Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, Mass. . . . ⵎⴰⵙⵙⴰ Bumfri. . .”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ . . . ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snap ⵡⵉⵏ
ⵙⵉⵙⴻⵔ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ . . . ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. . . .”
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵎⴰⵙⵙ, ⵙⴻⵍⴷ — ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴰ .
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ — ⵙⵢⵉⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵣⵣⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ Massa —”
« Severus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledor ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ Severus. . . .”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵀⵉ, ⴰ Snape — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴽⴵⴵⴻⵖ ⵉ 2019.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ —”
ⵎⴰⵛⴰ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ Harry ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵜⴰⵣⵍⴰ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵏⵏⴻⴳⴳⴻⵣ : Kra ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Massa Rosmerta
ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ
slippers, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ.
« ⵡⴰⵍⴰⵖⴽ Apparate ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵖ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ!
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ Rebbi, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ Rebbi, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ — ⵎⴰⵛⴰ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ Albus?”
ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵔⵥⴰⵏⵜ, ⵖⴻⵔ
Dumbldur.
“ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵎⴰⵙⵙⴰ Rosmerta, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵕⵓⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ?"
« ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵡⴻⵃⴷⴽ! ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⴰⵔⴰ — ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵉⵡⴰⵍⴰ - ?
“ⵎⴰ ⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ, .
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur. « ⵔⵓⵙⵎⴻⵔⵜⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵢⴻⵖⵍⴻⴹ?"
“ⴰ — ⵎⴰⵔⴽ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ, ⴰⵍⴱⵓⵙ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hogwarts.
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ. . . . ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵓ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ.
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ : ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵙ ⵢⵉⵍⴻⵙ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵉ ⴷⴵⴵⴰⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ . . . ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰ. . . .
“ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur, ⴷ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Harry ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴰⵎⵛⵉⵛ .
ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵖ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ —”
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“Rosmerta” — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ .
ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ — “ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵎⴻⵙⵏⵉ — ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ —”
“ⵙⵄⵉⵖ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴱⴰⵔⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵟⴰⵙ. “ⴰⴷ ⵣⵣⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ — ?”
“ⴰⵍⴰ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ Aksiyu Rusmerta!”
ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵎ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
pub ⵢⴻⵍⴷⵉ; ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry, ⴰⵏⴷⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
« Rosmerta, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⵉⵣⴻⵏ ⵉ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ. « ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Hogwarts ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵍⵙⴻⴹⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⴽ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Taqcictis ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ : Madam Rosmerta ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ .
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ Harry ⴷ Dumbledore
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Dumbledore, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵎⴰⵔⴽ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵖⴻⴼ Dumbledore ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ : Yella ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ Mark, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ
ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ Hari ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵓ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⴰⵎ ⵙⵙⴻⵎ
ⴱⵓⴱⴱⵍⴻ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ. . . .
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ? ⵢⴻⵍⵍⴰ Run, Hirmiyun, ⴷ
ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Ginny ⵜⵓⵔⴰ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ
ⵎⴰⵔⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵏⴻⵖ ⴷ Neville, ⵏⴻⵖ ⴷ Luna, ⵏⴻⵖ ⴷ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ DA? ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ
ⴵⴵⴰⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵙⵓⵏⵙⴻⵏ. . . . ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ, ⴷⴰⵖⴻⵏ,
ⵖⴻⴼ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ?
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⴹⵓⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵙⵍⴰ Harry, ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⴷⴻⴳ
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ, Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉⵎⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵎⵉ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ : Dumbledore
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵎⴰⵔⴽ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Astronomie, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵍⵎⵓⵜ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ?
Dumbledore ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵓ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵇⴻⵏ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵍⴻⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ,
ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴰⵔ ⵍⵎⵓⵜ, ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari Dumbdur, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵙ ⵢⵉⵍⴻⵙⵉⵙ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ.
“ⴷ Mark ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — Professeur ?”
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ Mark, Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ Dumbledore
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ.
« ⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ Severus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏ.
« ⵉⵏⵉⴰⵙ ⵎⵉⵏ ⵉⵎⵙⴰⵔⴻⵏ, ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵖⵓⵔⵉ. ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴳⴳ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ.
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴽⴽⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ. ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵕⴵⵓ ⴷⴰⴳⵉ.”
"ⵎⴰⵛⴰ -"
“ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ, ⴰ Hari — ⴷⴷⵓ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵎⵉ
ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
Dumbledore, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ ⵓ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ : « Ekspelliarmus !»
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ
ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ — Expelliarmus ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ —
ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ Mark, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Dumbledore ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ. . . .
Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Harry ⵡⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍ, ⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⵉⴹ, ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ, Dumbledore ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Tameddit ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Draco.”
Malfoy ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Dumbldur ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ .
ⵜⴰⵎⴻⴷⵡⴰⵣⵜ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ?”
« ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ. ⵏⴻⵖ ⵜⴳⵉⴹ ⵡⴻⵃⴷⴽ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Malfoy ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ Dumbledore ⴷⴻⴳ
ⴳⵍⴰⵔⴻ ⵏ Mark.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ala.” « ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ. ⵍⵍⴰⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⴽ ⵉⴹⴰ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Malfoy ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ .
ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ. « ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵓⴼⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⴽ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⴰⵔⴰ!”
« ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. "ⵎⴰⵣⴰⵍ . . . ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ . . . ⴰⵏⴷⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ? ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ.”
« ⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏⵉⴽ. ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ. ⵓⵔ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ. . . . ⵓⵙⵉⵖⴷ ⵣⴷⴰⵜ. ⵏⴻⴽⴽ — ⵖⵓⵔⵉ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵉ
ⵅⴷⴻⵎ."
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰ ⵎⵎⵉⵉⵏⵓ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Dumbldur ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴷⴰⵜ .
ⵙⴻⴳⵙ, Draku Malfuy ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Albus Dumbldur,
ⵡⵉⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
“ⴷⵔⴰⴽⵓ, Drako, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵙⴷ-ⵙⵍⴰⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ;
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ Mark.
« ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ!”
“ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ
ⴽⴰⵜⵉ ⴱⴻⵍ ⴷ ⵔⵓⵏⴰⵍⴷ ⵡⴻⵙⵍⵉ. ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ. ⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Draco, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. . . . ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⵉⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵍⵍⵉⵖ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹ- ⴰⴳⵉ —”
ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Harry ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. Malfoy ⵉⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ. “ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ . . . ⵉⵀ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ
ⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⵡ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ. . . . ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ?”
ⵎⴰⵛⴰ Malfoy ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ : Mazalit ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵎ Harry.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍ- ⴰⴳⵉ ⵡⴻⵃⴷ- ⴽ,” ⵉ ⴷ- ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ .
Dumbldur. “ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⵖⵓⵔ .
ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ? ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴰⵀⴰⵜ, ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ Udabu ⵏ Phoenix ⴷⴰⴳⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⴹⴰ. ⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ, ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ. . . . ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵉⵎⵉⵔⴰ. . . . ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⵓⴷⴷⴻⵖ.
ⵉⵎⴰⵏⵯⵉⵡ."
Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴽⴰⵏ.
“ⵡⴰⵍⴰⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ Malfoy ⵓⵔ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ .
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. “ⵜⴻⴳⴳⴰⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷⴷⴰⵏⴷ ⵢⵉⴷⴽ.”
“ⵓⵔ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ.
ⴰⴷ ⵉⴹⵓⵔⵔ Dumblur. “ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴳⴳⴻⴹ!”
« ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ? ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ, ⴰ Draco. ⴰⵏⵖⵉ ⵎⴰⵛⵉ ⴷ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵡⵉⴷ ⵉⵎⴻⵍⵙⴰ. . . . ⵉⵀⵉ ⵉⵏⵉⴷ, ⵎⴰ ⵏⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ
ⵉ ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏⵏⴻⴽ. . . ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴹ ⴷⴰⴳⵉ? ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵟⵟⴼⴻⵏ- ⴰⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜ- ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.”
Malfoy ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ
ⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵢⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵏⴻⴼⵙⵉⵡⵉⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Dumbledore, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍ ⵏ ⵓⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⴰⴳⵉ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ilaqiyi ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ .
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵏⵏⵉ ⵏ Vanishing ⵉ ⵔⵥⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵜ
ⵢⵉⵡⴻⵏ Montague ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.”
“ⴰⴰⴰⵀ.” ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Dumbledore ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ?”
« ⴷⴻⴳ Borgin ⴷ Burkes », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ .
ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Montague ⴰⵢⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ
ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ Hogwarts, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵓ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ. . . . ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ
ⴰⴷ Apparate out, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵉⵙ. ⵇⵔⵉⴱ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ
ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ — ⵓⵍⴰ ⴷ Borgin ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵙⵙⵏⴻⵖ — ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳⵙ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⵙ ⵜⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ.”
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵉⵀⵉ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ .
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ Borgin ⴷ Burkes ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵏ
ⴽⴻⵞⵞ. . . . ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ . . . ⵓ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵡ.”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ Dumbledore. “ⵉⵀ, ⵢⴻⵍⵍⴰ!”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledore, “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ, .
ⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⴻⵇⵇⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓⴹ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵎ
ⵜⴰⵣⵏⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵇⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ . . . ⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵏ ⵎⴻⴰⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ ⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵡⵉ. . . .”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴽⴻⵞⵞ?" ?»
« ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ
ⴽⴻⵞⵞ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵎ ⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Malfoy.
« ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ, ⴰ Draku. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ
ⴽⴻⵞⵞ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⵡ —”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⴽ, ⵉⵄⵓⵀⴻⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ —”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ, ⴰ Draco, ⵎⴰⵛⴰ —”
« ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⴰ ⴰⵎⵖⴰⵔ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵉ
ⴽⴻⵞⵞ, ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ!”
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Draco. ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ
ⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape —”
“ⴰⵀⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ, ⵉⵀⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfuy. “ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⵉⵢⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ — ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵄⵓⴷⴷⵓ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ —
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ — ‘D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ?’. ⵜⴳⵉⴹ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ —’.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴰⵙⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ Mass Aqcic, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡ, ⵓⵍⴰⵛ!”
“ⵢⴻⵙⴼⴻⵕⵃ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵏⴻⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵏⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵖ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ, ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ . . . ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ Hugsmeade, ⴽⵔⴰ
ⵡⵉⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Katie ⵏ — ⵏ — ⴰⴰⴰⴰⵀ . . .”
Dumbledore ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ. “. . . ⵉⴱⴰⵏ . . . ⵔⵓⵙⵎⴻⵔⵜⴰ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵜⴻⵙⵄⴰ?
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Imperius?”
“ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ Malfoy.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.
Malfoy ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
Dumbledore, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « Ihi Rosmerta ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Hogwarts ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⴷⵙ? ⵓ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵎⵎⴻⵏ
ⵎⴻⴰⴷ . . . ⵉⵀⵉ, ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ Rosmerta ⴰⴷ ⴰⴽⵜ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵎ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ Slughorn, ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⴰⵔⵣⴻⴼⵜⵉⵡ ⵏ Nuel. . . . ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ . . . ⵜⴻⵣⴷⴻⴳ ⴰⵟⴰⵙ. . . ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⵍ
ⵎⴰⵙⵙ Filch ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ Rosmerta. ⵉⵏⵉⴷ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ Rosmerta ? ⵉ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵔⵔⴰⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⴷ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴼⵔⴻⵏ.”
“ⵜⵉⵥⵔⴰⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ .
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ. “ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⴰⵣⵏⴻⵖ ⵉⵣⴻⵏ —”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵔⵔⴰⵢⵜ ⵜⵓⴼⴼⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵖⵡⴰⵍⵜ ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵉ ...
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ Laɛsker ⵏ Dumbledore ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ
ⵙⵍⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
“ⵉⵀ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ .
ⵣⵎⵓⵎⵎⴻⴳ. « ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ Mudblood .
ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⵖⴻⴼ Filch ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.”
ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ: “ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵓⵔ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ- ⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⵣⴷⴰⵜⵉ.”
Dumbldur.
Malfoy ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. “ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ‘Mudblood’ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵏⵖⴻⵖ?”
« ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ .
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ, ⴰ Draco, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵃⴷⵏⴻⵖ, ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ
ⵜⴰⵔⴳⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴰⴼⴻⴹ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ. . . .”
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵞⵞⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵔⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴹⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, “ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ .
ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⴹⵔⴰ. . . . ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴵⴵⵉⵖ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ? ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵜⵜⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, « Rosmerta .
ⵜⵡⴰⵍⴰⵢⵉ ⵜⵜⵕⵓⵃⴻⵖ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴽ-ⴷ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵉⴱⴰⵏ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴽⴰⵏ ⵉ .
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ, ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ. . . .”
“ⴰⵀⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵡⴻⵖ . . . ⵓ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖⴷ . . . ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴷ ⵍⵎⵓⴷⴷⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵉⵀⵉ ⵜⵖⴻⵍⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰ .
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴼⴻⵍⵍⵉ?”
« ⵏⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵏⴰⵡⵉ .
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy. “ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ!”
"ⴷⵖⴰ . . . ⵉⵀ ⴷ ⴰⵍⴰ. . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur. “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ
ⵉⵜ, ⵉⵀⵉ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵏ ?”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵏ .
octave ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴳⴷⵓⴷ- ⵉⴽ . . . ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵏⵡⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ. . . . ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ
ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ, ⴰⵍⴰ ⴰⵎⵓⵔⵉⴽ ⵏ Phoenix ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ. . . .”
“ⵉⵀ, ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ; ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵙⵍⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Dumbledore, Malfoy ⴷ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. . . . ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. . . . Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⵡⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ?
« ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⴻⵖ ⵡⴰⵢⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. "ⵉⵀⵉ
ⴰⴷ ⵏⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵔⵏⵉⵏⵉⴽ, ⴰ Draco.”
“ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏⵉⵡ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. « ⵏⴻⴽⴽ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵡⴰⵏⴷ — ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ —”
« ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵏⵖⴻⵏ, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵎⵉ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵜⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ.”
“ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⵏⵉⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfuy, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ Dumblur. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ! ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ! ⴰⴷ ⵉⵏⴻⵖ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵎⴻⵕⵕⴰ!”
« ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
« ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⴽⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ? ⵉⵎⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵏ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ Lord Voldemort ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ ⴷⴻⴳⴽ.”
Malfoy ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ.
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⵙⵙⵏⴻⵖ .
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⵍⴻⴼ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ Legilimency ⵎⴳⴰⵍⵉⴽ »,
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Dumblur. “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵉ .
ⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ. . . . ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⴹⵓⵔⵔⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⴷⴷⵔⴻⵏⴷ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙⵉⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉ. . . . ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ, ⴰ Draco.”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵙ ⵚⵚⴻⵃ. « ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ. ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ. ⵙⵄⵉⵖ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴼⵔⴰⵏ.”
« ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙⵜ, ⴰ Draco, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⴼⴼⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵣⵏⴻⵖ
ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ Udabu ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵉⴹⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ. ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ ⴷⴻⴳ Azkaban. . . . ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙⵜ.
ⴷⵔⴰⴽⵓ . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. . . .”
Malfoy ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Dumblur.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ .
ⴷⴻⴳ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵡ. . . . ⵏⴻⴽⴽ
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ. . . . ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ ⵉⵏⵓ. . . .”
« ⴰⵍⴰ, ⴰ Draco », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴷ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ ⵉⵏⵓ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ .
ⵏⵏⴻⴽ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ.”
Malfoy ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ. ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵊ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ —
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ 4 ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉⵢⴻⵏ: Amzun ⴷ Imeksawen ⵏ Lmut ⵉ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴷⴷⴰⵡⴰ.
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
ⵜⴹⴻⵚⵚⵉ.
“Dumbeldur ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « Dumblur ⵡⴰⵔ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, Dumblur ⵡⴻⵃⴷⵙ ! ⴷⵖⴰ
ⵜⴳⴰ, ⴰ Draco, ⵜⴳⴰ ⵍⵅⵉⵔ!”
« ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Amycus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ Alecto.
. . . ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ . . .”
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⵉⵜⵜⴻⵔ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵉⵏⵉⴽ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ
ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵉⵏⴻⴽ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ?” ⵜⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ.
“ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ? ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵜⵉⴷⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ », ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⴰ Dumbledore.
“ⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍⵏⵏⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ Harry, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴷ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ, ⵍⵎⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Eater ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⴻⵏ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ
ⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴰⵔⴰ Harry : ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵓⵅⵍⴰⴹ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ, ⵜⵉⴷⵉ, ⴷ, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ, ⵏ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳⵙ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ.
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Fenrir?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵜⴻⴼⵕⴻⵃⴻⴹ ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⴰ Dumbldur?”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.”
ⴳⵔⴻⵢⴱⴰⵛⴽ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏⴷ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ, ⴰ Dumbledore.”
“ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ .
ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵜⵓⵔⴰ? ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. . . . ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴹⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ
ⵉ ⵡⴻⵢⵙⵓⵎ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ?”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fenrir Gribak. “ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⵉⴽ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ,
ⴷⴰⵎⴱⵍⴷⵓⵔ? ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⵉⴽ?”
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵢⴻⵙⵇⴻⵀⵀⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Dumbldur. « ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵉⵀ, ⵙⵃⴰⵙⴼⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵉⵎⵉ Draco ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⴽⵉⵄⵔⴻⴹ, ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵎⴻⵔⵔⴰ, ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵏⴷⴰ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ. . . .”
“ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Fenrir; ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵓⵍⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ —”
“ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⴰ Dumbledore,”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gribak. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ. . .
ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⴷ ⴰⵡⵔⴰⵖ ⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Dumblur. “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴽⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰ Dumbledore.”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵡⵉⵙ 4 ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ. « ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ. Draco ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵜⵓⵔⴰ,
Draco, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.”
Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⵉⵥⴻⵔⵔ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵉⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵃⵉⴹ
ⵍⵃⵉⴷ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵖⵣⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵉⵢⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
lopsided ⴰⵔⴳⴰⵣ, ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵉⵀⵉ, ⴰ Dumby ?”
« ⴰ, ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, ⴰ Amycus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⴰⵙⵡⵉⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵉ
ⴽⴻⵞⵞ . . . ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵣⵀⴻⵔ. . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Lmut
ⴰⵞⵞⵉ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ. « ⴷⵉⵎⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, Dumby,
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ, ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⴹⵉ ⴰⵛⵉⵎⵉ
ⴷⴰⵔⴽ Lord ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔ! ⴰⵙⴷ, ⴰ Draco, ⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ!”
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ : « ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵍⵃⵉⴹ — Reducto !
SENQES !”
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ : Ihi ⴰⵔⴱⴰⵄⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵛⵛⵡⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵔⵥⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ, ⵉⵅⵍⴻⵇⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ — .
“ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Draco, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵉⵙⵡⵉ.
“ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fenrir, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ, ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏⵜ.
“ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴰⵍⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵍⴰⵚ ⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ; ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵓⵍ ⵏ Hari ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ.
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷ.
ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Dumbledore — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ, .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏⴻⵄⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ —
“Draco, ⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ ⵏⴻⵖ ⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔⴷ .
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⴱⴹⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ
ⵍⴷⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ Snape, ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵙⴻⴳ Dumbledore ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵖⵕⴰⴱ, ⵖⴻⵔ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⵏ .
ⵓⵛⵛⴻⵏ, ⴷ Malfoy.
“ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔ, ⴰ Snape,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Amycus ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ Dumbledore, « ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵓⵔ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Snape, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“Severus . . .”
ⵙⵙⵓⵇⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴰⴷ Harry ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵎⴻⵍ. ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ.
Snape ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Malfoy
ⵇⵔⵉⴱ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ
ⴰⵡⴰⵍ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ.
Snape ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⵔ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⴹⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵣⵉⵔⵉⴳⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“Severus . . . ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ . . .”
Snape ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴰⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Dumbledore.
“Avada Kedavra!”
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Snape, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ
Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵉⵙ. ⵙⵙⵓⵖⵉ ⵏ Harry ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⴵⴵⴰⵏⵜ; ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ, ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ
AFUL N UGELLID

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴻⵏⵙⴰ;
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴹⵔⵉ ⴰⵔⴰ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ. . . .
“ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Malfoy ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜ.
ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⴳⵔⴻⵢⴱⴰⵛⴽ ⴷ ⴳⵎⴰⵙ ⵙⵇⵓⴰⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜⵉⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ, ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⵃⵓⵔ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵍⵅⵓⴼ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ, ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ .
ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“Petrifikus Tutalus!”
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⵍ ⵏ Harry. . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Dumbldur.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Snape. . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ. . . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰⵜⴻⵏ
ⵙⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ Dumbledore. . . .
ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵓ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ : Abridnni ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ; ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ; ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ .
ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ ⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔⵀⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, “Ikfa, ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ
ⵕⵓⵃ!" ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ Snape ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ; ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Malfoy ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ
ⵙ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⴰⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Harry ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⵊⴰⵀⴷⴻⵏ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ: It
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵓⵛⵛⴻⵏ, Fenrir. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Hari ⵙⴻⵏⴷ Hari
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ : Harry ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⵉ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ, ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ —
“Petrifikus Tutalus!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ Fenrir ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⵓⵔⵙ; ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵖⴻⵔ
ⵏⵏⴰⵖ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵓ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ: Llant ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ ⵜⵓⵔⴰ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵙ ⵣⴷⴰⵜⵙ : Ginny ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⴷ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ, ⴰⵎⵢⵛⵓⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ
ⵀⴻⵅ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵀⴻⵅ ⴷⴻⴳⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ: Amycus ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ,
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷⴷⴰⵍ : « Crucio — Crucio — ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵛⴻⴹⵃⴻⴹ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ, .
ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ -"
“ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
ⵊⵉⵏⵅⵉⵙ ⵉⵡⴻⵜ Amycus ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ: Yefkad ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴰⵎ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵏ
ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Ron, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Lupin, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ. ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Tonks ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴷⵖⴰⵖ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⴽⴽⵉⴹ?” ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ Ginny, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵜⴻⵔⵔⴻⴹ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ. Snape ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Snap
“ⴰⵡⵉⴷ ⴰⵢⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGunagall, ⵓ Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ, Alekto, ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ
ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴳⵎⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴽⴰⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ, ⵓ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ,
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Neville ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“Neville, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ — ?”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ,
“ⵀⴰⵔⵉ . . . Snap 'ⴷ' Malfuy . . . ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ. . .”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⵍⵍⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴽⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Death Eater ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⵓⴳⴻⵜ ⵏ
ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ. ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴻⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ :
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⴳⵎⴰ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵓ ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⵜⴰⵣⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵖⵓⵔⵙ, ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ. . . .
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵉⵎⵙⴻⵍⵃⵓⵢⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ;
Snape ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵜⵜⴻⵎ, ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰ
Order ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴹⴻⵎⵏⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ? ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ,
ⵓⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ —
ⴰⵀⴰⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ —
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴳⵎⴰⵙ ⴷ
ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ ⵖⴻⵔ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵖⴻⴼ
ⵍⴰⵏⴷⵉⵏⴳ, ⵉ ⵢⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Harry ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ;
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ. . . .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴳⵎⴰⵙ ⴷ
ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Snape ⴷ Malfoy, ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵓⵔⴰ. ⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⴰⴷ ⵏⴻⴳⴳⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
tapestry ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Hufflepuffs ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ lpijama.
« ⵀⴰⵔⵉ! ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ, ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⵍⵎⴰⵔⴽⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ —” ⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴰ ⴻⵔⵏⵉ ⵎⴰⴽⵎⵉⵍⵍⴰⵏ.
“ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⴳ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ.
ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⵜⵡⴰⴱⵥⴻⵏⵜ, ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⴳⴳⴰⴷⴻⵏ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵚⵡⴰⵔ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵙⵔⴰⴳ ⵏ Griffindor ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵡⴻⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵓⴱⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ:
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ — ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ .
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ,
Snap ⴷ Malfuy . . .
ⴰⴹⵓ ⵏ ⵢⵉⴹ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Harry ⵎⵉ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ;
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⵍⵇⵓⴰⵔⵢⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵉⵙⵡⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵏⴻⵄⵢⴰ —
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ : Hagrid ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ .
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ Lmut ⵜⵜⵔⴻⵡⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⵛⵔⴻⵄ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙⴷⴰⵜ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Hagrid . . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ Hagrid . . .
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ
ⵙⵉⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ : ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ, ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴳⵎⴰⵙ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. . . .
“ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰ, ⵊⵉⵏⵅⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵡⵉⵏ .
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵏⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Snape.
ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ; ⵜ
blond Death Eater ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ;
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Hagrid ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
Snape ⴷ Malfoy, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ; ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ Disapparate —
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Hagrid ⴷ ⵓⵅⵚⵉⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵙⵡⵉ ⵏ Snape
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ: “Stupefy!”
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ; ⵊⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Snape; ⵙⵏⴰⴱ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ, “Arwel, ⴰ Draco!” ⵓ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵢⴰⵔⴷⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hari
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴰⴽⵔⵓⴽ —”
ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Harry ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ; ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, “Incendio!” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵕⵓⵃⴰⵏⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ.
ⵜⴼⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ : ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙ.
“ⴼⴰⵏⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔ ⵍⵅⵉⵔ — !” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Hagrid.
“ⵛⵔⵓⵛ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Harry ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵢⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜ .
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵜⵏⵏⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳⴽ, ⴰ Potter!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵖⴻⴼ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Hagrid, ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ Fang. “ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵏⴻⵖ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ —”
“ⵉⵏⵛⴰⵔⵛ —” Harry ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⵏⵏⵓⵖⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. “ⵏⵏⵓⵖⴷ, ⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵢ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ —”
“ⴰⵇⵛⵉⵛ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ, ⴰ Potter?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Snape. « ⴱⴰⴱⴰⴽ .
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜⴰⵙ, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ?”
“ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ —”
“ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ .
ⵉⵎⵉⴽ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ, ⴰ Potter!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴰⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Hari. “ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ —”
“Impedi —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵊⵉⵏⵅⴰⴳⵉ, ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Harry ;
ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴰⴷ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃⴰ, Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⴰⵇⴻⴱ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵏⴻⵖ
ⵍⴵⵓⵃ
"ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Snape ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃⵏⵏⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵎ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵡⴰⵏⴷ ⴷ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ; ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ,
« ⵜⵜⵓⴹ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵏⵏⴻⵖ? Potter ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⴰ Sidi — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴵⴵ ! ⵕⵓⵃ! ⵕⵓⵃ!"
ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎ ⴳⵎⴰⵙ .
ⵓ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⴷ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍ, ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ ⵓⵔⴼⴰⵏ : Deg ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ,
ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Snape, ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉ ⵉⴽⵕⴻⵀ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵎ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵔⴻⵀ Voldemort ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ —
“ⵙⴻⴽⵜⵓⵎ — !”
Snape ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ: Ur ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ; ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, Levi —
“ⴰⵍⴰ, ⴰ Buter!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Snape. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BANG ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ Hagrid.
ⵙⵖⵓⵢⵢⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Fang ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ Snape ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵡⴰⵔ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴷ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⴰⵎ Dumbledore
ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Snape ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵍⴻⵎ .
Dumbldur.
« ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵎⴳⴰⵍⵉⵡ, ⴰ Potter? ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ — ⵏⴻⴽⴽ, Agellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵉⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵢⴻⵏⵉⵡ, ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ.
. . . ⴰⵍⴰ!"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ; Snape ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴰⵙ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵓⵛⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⵏⵖⵉⵢⵉ ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ .
ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ. “ⵏⵖⵉⵢⵉ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵏⵖⵉⴹ, ⴰ ⵛⵛⵉⵅ —”
“UR—” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵣⴼⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ —
“SIWEḌIYI D AQEDDAC!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ : Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵖⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ
ⴰⴽⴰⵍ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ
ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ
ⵉⵜⵔⴰⵏ. ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵖⴻⵔ Snape, ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⵎ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Harry ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ,
 ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵉⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Snape ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ Hari
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ-ⵜ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵜⴰⴹⴼⴰⵔⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵜⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⵓⴼⴰ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴽⴰⵏ
ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ. Snape ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ Disapparate ⵏⵏⵉⴳ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ?”
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Fang ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ, Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵢⴰⵍ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵇⵕⴰⵃ ⴰⴽⴽ, ⵓ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ.
“ⵉⵀ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Hari? ⵢⴻⵀ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ'? ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵢⵉⴷ, ⴰ Hari. . . .”
ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵉⵜⵔⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ; ⵢⴻⵔⵔⴰ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Fang ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?"
“ ‘ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⴽⴽ . . . ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ'ⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵔ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ.”
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜ.
ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Hagrid ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hagrid ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵣⵣⵓⵎ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “Aguamenti” ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ . . .”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵙⵓⵎⵎⴰⵜ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Aguamenti!”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
ⴰⵔⵎ, ⵉ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ “Aguamenti” : Sdukklen, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hagrid ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ .
ⵜⴻⵅⵙⵉ ⵜⵎⴻⵙ.
“S’not too ⴱⴰⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. « ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Dumbledore .
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ' . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ
ⵉⵙⴻⵎ. ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ . . .”
“ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵛⵓⴷⴷⵓⵖ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ bowtruckle ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵙⵍⵉⵖ
comin’ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.
“ⴰⴷ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴱⵉⵏ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴻⵔ, ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵜⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⵉⵏ. . . .”
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ . . .”
« ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰ Hari ? ⵉ ⵊⵓⵙ' ⵥⵔⵉⵖⵜⴻⵏ Death Eaters ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Snape.
ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ? ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⵉⵜⴻⵏ ?”
"ⵏⴻⵜⵜⴰ . . .” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⵖⵓ ⵙⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ ⴷ
ⴰⵡⵡⵓ. “ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵏⵖⴰ . . .”
“ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Harry. “Snap
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Hari?”
“Dumbeldur,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “Snape ⵢⴻⵏⵖⴰ . . . Dumbldur.”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⴽⴰⵏ, ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⴰⴱⵍⴰⴹ, ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ Dumbldur, ⴰ Hari?”
« ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. Snape ⵢⴻⵏⵖⴰⵜ. . . .”
“ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. « Snape ⵢⴻⵏⵖⴰ Dumbledore — ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵜⵀⴰ’?”
“ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ.”
“ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ.”
“ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ, ⴰ Hagrid.”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ; ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰ
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ, ⴰⵀⴰⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵊⵉⵏⵅ. . . .
« ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵉ Snape ⵜⴻⵔ .
ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ. “ⵖⴰⵍⴻⵖ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵉⵏⴻⵙ. ⵡⴰⵍⵉ, ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵢⴻⵀ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵙ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⴰⵙⴷ, ⴰ Hari. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. . . .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵉⴱⴰⵏ,
ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵎⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⴽⴻⵛⵎⴻⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut, ⴱⴻⵍⵍⵉ Mark ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ .
Hogwarts, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵢⵉⵡⴻⵏ. . . .
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵍⴷⵉⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵡⴰⵔ ⵍⴻⵄⵇⴻⴷ, ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵇⵉⴼ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵏ Hari
ⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ
ⵍⴱⵓⵕⵊ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ, ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⴻⴳ
ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ. ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵡⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ .
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Dumbledore ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Harry ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, Fang ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ. “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵜⵀⴰ’, ⵍⵢⵉⵏ’ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄ. “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ, ⴰ Hari? ⵔⵉⴳⵀ' ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ o'.
ⵍⴱⵓⵕⵊⵏⵏⵉ? ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Mark . . . ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ . . . ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ — ?”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ
ⴷ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. . . .
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hagrid ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴵⴵⴰⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Hagrid ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ; ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⴰⵏⴷⴰ
Dumbledore ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⴹⵔⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ BodyBind ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵓⵎⵙⴻⴹⵔⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵍⴰⵛ
ⴰⵀⴻⴳⴳⵉ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵍⴱⴰⵣ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ : ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dumbledore ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ; ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⵊⴹⵉⴹⵜ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵉ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ,
ⵙⵙⵔⵉⴷ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵖⴻⴼ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ, ⵓ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵉⵀⵉ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ : ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ Dumbledore ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ. . . .
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
Locketnni ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Dumbledore. ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ, ⴰⵀⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴰ ⵏ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵓ ⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ, Hari
ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⴼⴻⴷ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ. . . .
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⵎⴰⵍⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵡⴰⴳⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⵎ ⵍⵎⴰⵍⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⴷⴻⴳ Pensieve, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ S ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⴰⵔⴽⴰ ⵏ Slitherin. ⴰⵔⵏⵓ, ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
portrait ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ.
ⵙ ⵜⵉⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ ⵙⵖⵓⵔ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ :
ⵉ ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⴽ.
ⵓⴽⵔⴻⵖⴷ Horcrux ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ. ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵖ ⵍⵎⵓⵜ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⵓⵎⵢⵉⴳⴻⵔⵉⴽ,
ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵔⴰⴱ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ. ⵙⵉⵡⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ: Wagi ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Horcrux. ⴷⴰⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵛⵓⴷⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⵙⴻⵔⵖⴻⵏⵜ
ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⴰⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⴱⴷⴰ Fang ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - ⵜⵥⴰ
AUṬṬU ⵏ FINIKS

ⵛ'ⵎⴻⵔ, Hari . . .”
"ⴰⵍⴰ."
“ⵢⴻⵀ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Hari. . . . ⴰⵙⴷ, ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
"ⴰⵍⴰ."
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Dumbledore, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hagrid ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ: “Harry, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ.”
ⴰⴼⵓⵙ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵙ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⴰⵍⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷ ⴰⴷⴻⵔⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴳⴰⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵉ
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ, ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ Ginny
ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ginny ⴷⴷⴰⵏ, ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵜⴰⵣⴻⵖⵖⴰ. ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵀⵀⵉⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ Gryffindor .
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵎ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵙⵙⴻⵍⵍⵓⵎ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ.
« ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
« ⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ McGonagall », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny. « ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ,
Ron ⴷ Hermione ⴷ Lupin ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ —”
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ : ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵉⵏⴻⵔⵜ .
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴵⴵⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⴰⵏⵡⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ?”
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵔⴽ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ — ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ —”
“ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ Bill, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜ Harry .
ⵢⵓⴹⴻⵏ.
“ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ — ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ. ⴳⵔⴻⵢⴱⴰⵛⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ. . . .”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Ginny ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵛⵡⵉⵟ.
« ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, .
ⴳⵔⴻⵢⴱⴰⵛⴽ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ . . . ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. . . .”
« Neville ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Massa Pomfrey ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Umečči ⵏ Lmut, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ
ⴰ Killing Curse ⵡⵉⵏⵏⴰ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ —
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⵡⴰⵉⵏⴻⴽ ⵏ Felix, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽ
ⵏⵖⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔⴰⵖ ⴽⴰⵏ —”
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵙ ⵓⵙⵓⴼⴻⵖ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Neville ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵔⵓⵏ, ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ, ⵍⵓⵏⴰ, ⵜⵓⵏⴽⵙ, ⴷ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ
ⵓⵙⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⴷⴻⴳ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ
ⵍⴷⵉⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. Hermione ⵜⴻⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari ⵓ ⵜⴻⵃⴹⴻⵔⵉⵜ
ⵏⴻⵜⵜⴰ; Lupin ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Hari?”
"ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵯⵢⵓⵖ ⵡⴰⵔⴰ. . . . ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ Bill?”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Hermione ⵓ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵙⵓⵎⵜ ⵏ Bill, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Pumfri ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⴷⴻⴳ ⵍⴵⴻⵔⵃⵉⵙ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⴰ Snape ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ Sectumsempra ⵏ Malfoy
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⵉⵣⴻⴷⴳⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⴻⵖ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey. « ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴷⵡⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⴳⵎⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ .
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴽⴰⵏ. « ⴳ ⵔⴻⵢⴱⴰⵛⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ .
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ Bill ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ — ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ?”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ Lupin.
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Bill ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, .
« ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵡⵉⴷⴰⴽ ⴷ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵇⴻⵏ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ — ⴰⴽⴽⴻⴷ Bill ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.”
“Dumbledore ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. « ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ? ⴱⵉⵍⵍ ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⴷ ⵢⵉⵎⵉⵏⵉⴳⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Dumbledore, Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⴰⵍⵉⴰⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵙⴽⴻⵏ -"
« Ron — ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Dumbldur », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginni.
"ⴰⵍⴰ!" Lupin ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ Ginny ⵖⴻⵔ Harry, ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵇⴰⴱⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ Harry,
Lupin ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵏ Bill, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Lupin ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ; ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ron ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴰ
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks. “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⴹⵔⴰ?”
“Snape ⵢⴻⵏⵖⴰⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏ, ⵥⵔⵉⵖⵜ. ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Astronomie ⴰⵛⴽⵓ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Mark.
. . . Dumbledore ⵢⵓⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵎⵉ ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⵉⵢⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
Cloak — ⵙⵢⴻⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ Malfoy ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ -"
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ.
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Luna ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
“— ⵓⵡⴹⴻⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut — ⵙⵢⵉⵏ Snape — ⴷ Snape .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ. Kedavra ⵏ Avada.” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.
ⵎⴰⴷⴰⵎ Pumfrey ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Ginny, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ: “Shh! ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ!"
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Massa Pomfrey ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⵉⵙ,
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏⵜ. ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵛⴻⵏⵏⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵏⵉⴽⵙ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ Harry ⵣⵉⴽ : ⴷ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ.
ⴱⵍⴻ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ ⵏ Phoenix
ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰⵙ : D ⴰⵢⵍⴰⵙ .
ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵓ
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵙⵍⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ .
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵙⴰⵢⴰⵙⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ
ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵉ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ tprofesseur McGonagall ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
ⴰⵎ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ : Llan
ⵜⴻⵞⵞⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Molly ⴷ Arthur ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ .
ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵇⵔⴻⵄ : Yal ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Bill, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. « ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ? ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⴰⵙⵎⵉ ⵉ
ⵜⴻⴷⵔⴰ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ —”
« Snape ⵢⴻⵏⵖⴰ Dumblur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ;
ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵣⵣⴻⵍ
ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ.
“Snape”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙ.
“ⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ- ⴷ ⴰⴽⴽ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ . . . ⴷⵉⵎⴰ . . . Snap . . . ⵉ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ. . . .”
« Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Occlumens ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, .
ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ. “ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⵢⴰ.”
“ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⴻⵖ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ Dumbledore ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Snape .
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ. . . .”
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ .
Snape », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Professeur McGonagall, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⵜⴰⵏ. "ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ
. . . ⵙ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ Snape . . . ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ . . . ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⴱⴱⴰ ⵏ Snape
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵎⴳⴰⵍⵉⵙ!”
« ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵜⵓⵏⴽⵙ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓ ⵣⵣⵉⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⵏ. “Snap
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵉ Voldemort ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Voldemort ⴰⴷ ⵉⵃⵓⴷⴷ
ⴷⴷⴰⵡ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Snap ⵉ Dumbldur ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⵎⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ.”
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ.
“ⵓ Dumbledore ⵢⵓⵎⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
« Dumbledore ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ James? ⵙⵏⴰⴱ
ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ James. . . .”
“ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ, “ⵉⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Muggle. . . . 'ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ,' ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ. . . .”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ Harry ⴰⵢⴰ. ⵎⴰⵔⵔⴰ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ.
« ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ. ⵓⵣⵏⴻⵖⴷ Filius ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ Snape ⵉⴹⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵓⵣⵏⴻⵖⴷ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴰⴷ ⴰⵖⵉⵄⵉⵡⴻⵏ! ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ Snape ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ Yimeksawen ⵏ Lmut. ⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ Filius, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵖⵉⵍ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ.”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⴽ, ⴰ Minerva », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴽⴽ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ, ⵏⴻⴼⵔⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ. . . .”
« ⵉⵀⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ Lmut .
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⵏ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry, ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Snape, ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⵀ,
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵜⵜⴰⵕ.
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. . . . ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ Dumbldur
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵓ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ . . . ⵔⵉⵎⵓⵙ, Bil, ⴷ
Nymphadora ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵏ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ lpatrouille. ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵢⴰⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. Llant ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⴹⵔⴰ Lmut
ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ. . . .”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ .
ⵉⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴷ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵉ ⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ. "ⵉⵀⵉ
ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵜⵜⴻⵎ.”
ⵇⵔⵉⴱ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ Ron ⵖⴻⵔ Hermione, ⵙⵉⵏ
ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ.
“ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ:
ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Marauder ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ Malfoy ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,
ⵉⵀⵉ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⵓⵜⴻⵔ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⴽⴽ,
ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⴷ Neville ⴷⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵏ . . . ⵎⴰⵛⴰ Malfuy ⵢⵓⴼⴰⴷ
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏⴰⵖ.”
« ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵏⴻⴱⴷⴰ .
ⵜⵃⴰⴷⴻⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ .
ⴰⴼⵓⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ —”
“ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⴷⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ, .
ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ?"
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, “ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ .
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⵍⴻⴱⵃⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴰⵖⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⴷⵖⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⴷⴷⴰ.
ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ —”
“— ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Peru,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴼⵔⴻⴷ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⴵⵓⵕⴵ. ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ
ⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵏ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.”
« ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ, ⴰ Lumos, ⴰ Incendio », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny. "ⵓⵍⴰⵛ
ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ; ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.
ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴰⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, Malfoy ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵏⵏⵉ.
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏⴻⵖ
ⴽⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵡⵡⴻⵜ ⴳⴰⵔⴰⵏⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
koridor ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⴷⴷⴰⵏ.”
« ⵙ ⵍⵅⵉⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « Ron, Ginni ⴷ Neville ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ .
ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵇⵔⵉⴱ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ. Malfoy ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ; ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵣⴰⵍ. ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ, ⵎⵙⴻⴼⵔⴰⵇⴻⵏ ⵓ
ⵏⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴹⴼⴰⵔ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, Gibbon, ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ —”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ Mark?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵉⵀ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ .
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵜⵜⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵉⵄⴻⴵⴱⴰ Gibbon ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵓⵕⴰⴵⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵉ Dumbledore,
ⴰⵛⴽⵓ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Killing Curse ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ.”
« ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴳⵉⵏⵏⵢ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Neville », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hermione, « ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ — ?»
“ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Snape, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ .
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, “ⵙ Luna. ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
ⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. . . . ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ
ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, Ron ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ. . . . ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵎⵉ
ⵢⵓⵙⴰⴷ Professeur Flitwick ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ Yimeksawen ⵏ Lmut ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Luna ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Snape, ⵏⴻⵙⵍⴰⴰⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ
ⵓⵖⴰⵍⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⴷ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ Snape
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰⴰⵖ ⴷ — ⴷ —”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜⵜ Harry.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Hari!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ .
ⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵎⴳⴰⵍ
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ —” ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ .
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵙⵉ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ. « ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵓ ⵏⵓⴼⴰⵜ
ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ . . . ⵓ oh, ⵉⴱⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⵜⵓⵔⴰ, Snape
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ Flitwick ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari, ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⴵⴵⴰ ⴽⴰⵏ Snape ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ!”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Snape ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵏⵖⴰⵏⴽ ⴷ Luna.”
“ⵉⵀⵉ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Snape .
ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡⵉⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴳⴳⴻⵄⵄⴻⴷ, “ⵢⵓⴼⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰⵎ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ .
ⴰⵎⵎⴻⵛⵜⵛⴰⵡ. . . .”
« ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵅⴻⵚⵚⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« Gibbon ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⵢⵢⴰⵏ .
ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ ⴰⵔ ⵍⵎⵓⵜ. Neville ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ, Bill ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ
ⵙⵖⵓⵔ Griybak . . . ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ. . . ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ . . .
ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ, ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ
ⵉⵙⵓⵏⴰⵏ . . . ⵙⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. . . . ⵏⵉⴼⵉⵍ
ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ —”
Ron ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ulac ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ .
ⴷⴻⴰⵜⵀ Eater ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. . . .”
“ⵓ ⵙⵢⴻⵏ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks, “ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ —”
« ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴵⵉⵏⵅⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ Učči ⵏ Lmut .
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵉⵢⵉ ⴽⴰⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵓ ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵓ ⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny.
« ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵇⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵖ .
ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵎ Nivil. . . .”
« ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ McGonagall ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ — ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.
. . . ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Lmut.
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⴱⵓⵕⵊ. . . .”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵄⵉⵡⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ .
ⴰⵙⴻⵏ . . . ⵓ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⴷⴷⵉⴹ
ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ — ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴽⵙ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ .
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵥⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏⴻⵄⵢⴰ ⵉ ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⵏⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ — ⵡⵉⴷ ⵏⵏⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ — ⵙⵢⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ Snape ⴷ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ .
ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ — ⵉⴱⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ —”
« ⵏⴻⴵⴵⴰⵜⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏⵜⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ — ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ .
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⴳⵔⴻⵢⴱⴰⵛⴽ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵙⵍⵉⵖ ⵉ Snape ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ —”
“ⵢⴻⵙⵖⵓⵢⵓ, ‘ⵜⴻⴽⴼⴰ’ ” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ. « ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ .
ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.”
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ Fawkes ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry. . . . ⵖⵓⵔⵙ
ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Dumbledore ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ?
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵙⴷ-ⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ? ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ? ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵏ
Horcrux ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴼⵔⵉⴳ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵍⴷⵉⵏⵜ, ⵔⵔⴰⵏⵜⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ
ⵏⴻⴳⴳⴻⵣ: Mass ⴷ Massa Weasley ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, Fleur ⴽⴰⵏ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ.
“ⵎⵓⵍⵉ — Artur —” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵙⴻⵍⵍⴻⵎ. “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ —”
“ⴱⵉⵍⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Bill ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. “ⴰ, ⴰ Bil !”
Lupin ⴷ Tonks ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ Mass.
ⵢⴻⵔⵏⴰ Massa Wesley ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Wezli ⵜⵖⴻⵏⵏⵓ
ⵖⴻⴼ ⵎⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ.
“ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ Greyback ⵉ ⵜⵉⵟⵟⴼⴻⵏ?” ⵎⴰⵙⵙ Weasli ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Aselmad
McGonagal ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ? ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵉ Bill?”
« ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Lupin ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⴰ Arthur,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵍⵓⴱⵉⵏ. « ⴷ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏ. . . . ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴰⵎ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ. . . .”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasli ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴷⴷⴻⵏⵏⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵙⵖⵓⵔ Massa.
Pomfrey ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ Bill.
“ⴷ Dumbldur . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Wesli. « Minerva, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ
. . . ⵉⵙ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ . . . ?”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ Ginny ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ
ⴼⵍⴻⵓⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Bill ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ.
“Dumbledore ⵢⴻⴷⴷⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Uzli, ⵎⴰⵛⴰ Massa Uzli .
ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵎⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ; ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Bill ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ . . . ⴷⵉⵎⴰ
ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ. . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴳⴰⴷ ⵢⴻⵣⵡⴻⴵ!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵙ ⵣⴰⵜ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Fleur ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ' 'ⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵡⴻⴵ?' ”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵀⴰ — ⴰⵍⴰ ⴰⵢⴰ —”
“ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Bill ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵣⵡⴻⴵ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ?” ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵓⵜⴻⵔ
ⴼⵍⵓⵔ. “You ⵜⵀⴻⵏⴽ, ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ?”
“ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ —”
“ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ 'ⴻ ⴰⴷ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Fleur, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ. « ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵓⴳⴰⵔ ⵣⴰⵏ ⴰ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Bill ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ!”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesley, « ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ — ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵡⴰⵎⴻⴽ — ⴰⵎⴻⴽ ⵉ — »
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴻⴻⵙⵀⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵡⴵⴻⵖ? ⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Fleur, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ? ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ, I ⵜⵀⴻⵏⴽ! ⵡⵉⴳⵉ ⴰⴽⴽ
ⵙⵛⴰⵔⵙ show ⴷ ⵣⴰⵜ ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵡ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ! ⵓ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵣⴰⵜ!” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Massa Weasley ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴰⵙⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Fleur
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ Bill ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ. ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ.
“ⵅⴰⵍⵉⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵎⵓⵔⵉⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵡⴻⴻⵙⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ .
pause, “ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴰⵔⴰ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ — ⵙⵖⵓⵔ goblin — ⴷ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴻⵏⵄⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵔⴹⴻⵍ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ Bill, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⴽ.”
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Fleur ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. “ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵣⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵢⵔⵉ.”
ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, Harry ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵔⵓⵏⵜ, ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵜⴰⵢⴻⴹ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ: Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ Ginny ⴷ Hermione
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. Tonks ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Lupin. "ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵣⵡⴻⴵ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ! ⵓⵔ ⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ!”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵏⵙⵉ. « ⴱⵉⵍⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ. ⵜⵉⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵎⵍⴻⵏⵜ —”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tonks, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Lupin ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜⴻⵏⵜ. « ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⴰⵎⴻⵍⵢⵓⵏ .
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ Patronus ⵏ Tonks ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ, ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ ⵙ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼ Dumbledore
ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ Greyback, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉ Harry ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ Sirius
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Tonks ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⴰⵎⴻⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ .
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴷ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ ⴰⵟⴰⵙ
. . . ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴰⵟⴰⵙ. . . .”
« ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Remus », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Fleur ⵎⵉ ⵜⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ .
ⴰⴹⴰⵔ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « Tonks ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴽⴻⵎⵎⴰⵍ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴱⵖⴰⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. "ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ, Remus, ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ
ⵉⵀⵉ."
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ ⵎⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
"ⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ . . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. « Dumbldur ⴷ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. . . .”
« Dumbledore ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵍⴷⵉⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Hagrid.
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ
ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⵏⴻⴽⴽ . . . ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜⵜ ⴰ Professeur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵎⵙⵎⵓⵇⵇⵓⵍⵉⵜ.
Professeur Sprout ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ. ⵍⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick
ⴷⴷⴰⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ.”
« ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Hagrid », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⴱⴻⴷⴷ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵏ Bill. “ⴰⴷ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵉⵏⵉⴷ
ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏ Yixxamen — Slughorn ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴳⴳⴻⵏⵙⴻⵙ Slitherin — ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ .
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ ⵙⵔⵉⴷ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ.
ⵓⵍⴰ ⴷ."
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Hagrid, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Hari. « ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⴱⵖⵉⵖ ⴰ
ⴰⵡⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰ Hari. ⵎⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ “Ad ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵛⵡⵉⵟ” ⵉ Ron, Hermione ⴷ Ginny, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ .
ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ. ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵓ ⵙⵙⵓⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ ⵏ ⴼⴻⵏⵉⴽⵙ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙⴻⵏⴷ Hari
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Professeur McGonagall, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore, ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ .
ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ. . . .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ . . . ⵉⵀⵉ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
gargoyle ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ.
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ : ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰⵀⴰⵜ, ⵏⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Dumbledorenni ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵣⴳⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⵜⴳⴰⵜⵜ ⵎⵉ ⵜⵜⴵⴵⴰⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Dumbledore ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ : ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⵏ Gryffindor ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ, Taqbuct ⵏ Uferru ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Fawkes ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼⵉⵙ ⵉ
ⵍⵙⴰⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵖⵍⴰⴼⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵏⴻⵖⵍⴰⴼⴻⵏ ⵏ Hogwarts ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ : Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ, ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ .
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵔⴰ.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵍⴱⵉⵔⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
Dumbledore ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.”
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ, ⴰ Professeur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ
ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵙ ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵉ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ
ⵍⵇⴰⵍⴻⴱ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Ron ⴷ Hermione.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵜⵉⵟ. “Potter” — Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ — “ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ Professeur .
ⵍⵎⵓⵜ ⵏ Dumbledore, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴽⵔⴰ —”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ Professeur Dumbledore ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.”
"ⵎⴰⵛⴰ -"
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ .
ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Rosmerta ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵏⴻⵄⵢⴰ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ Malfoy ⴷ Yimeksawen ⵏ Lmut, ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ
ⴰⴽⴽⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ —”
“ⵔⵓⵙⵎⴻⵔⵜⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur McGonagall ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ Sprout, Flitwik, ⴷ Slughorn ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ Hagrid, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⴽⴰⵜⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
“Snap!” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Slughorn, ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ
ⴷ ⵜⵉⴷⵉ. “Snap! ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖⵜ! ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⵙⵏⴻⵖⵜ!”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ : D ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ
ⴱⵍⴰⵛⴽ ⴼⵔⵉⵏⴳⴻ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ lkanvasis ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
« Minerva, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ.”
« ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Everard », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ .
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵙ.
« ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ Hogwarts ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ .
ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵏⵉⵄⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴻⴳ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵖⴻⴼ Hogwarts
ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.”
« ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout. « ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ, ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ."
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughurn, ⵜⵓⵔⴰ
ⴷⴰⴱⴱⵉⵏⴳ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ. « ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⴰⴷ .
ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵔⵔⴰⵡⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖⵜⴻⵏ.
ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷⴻⴳ Hogwarts
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⴵⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏⵜ ⵢⴻⵎⵎⴰⵜⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ.
ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵜⵉⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ.”
« ⵇⴱⵉⵍⵖ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⵉⴷⴻⴳ
Hogwarts ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ. ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⴷ ⴰⵖⴻⵍⵍⴻⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ Professeur Dumbledore ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⵉⵢⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⵏ ⵏ
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Slitherin ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ
ⵜⴻⵖⵔⴻⵎⵜ. . . .”
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵍⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⵏⵏⴻⵙ .
ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵎⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵥⴰⵔⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Snape. "ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ. ⴰⴳⵣⴰⵎ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.”
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏⵜ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⴽ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Hogwarts ⵢⴻⵍⴷⵉ?”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⴰⵎⴻⵏⴷⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜⴰ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Professeur . . . ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴰⵏ' ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵜⴻⵔ ⴷⴻⵛⵉⴷⴻ . . .”
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, « ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ».
“ⴰⵀⴰ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ. "ⴷ
ⵎⴻ home, ⴷ ⴱⵉⵏ ⵎⴻ home ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⴰⵏ' ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ, ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. ⵎⴰⵛⴰ . . . ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. . .
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵔⵙ ⵡⴰⵔ Dumbldur . . .” ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur McGonagall, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ .
ⵇⵔⵉⴱ, “ⵉⵀⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵖ ⴷ Filius ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ .
do ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵏ ⵍⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ, ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽⴻⵏ ⴰⴳⵣⴰⵎ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.
“ⵜⵓⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⴰⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ
ⵜⴳⴰⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵡⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ Hogwarts Express ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Dumbledore?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷⴻⴳ
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.
"ⴷⵖⴰ . . .” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⴻⵅⵙⴻⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳⵙ .
ⴱⵔⵉⵙⴽⵏⴻⵙⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ. “ⵏⴻⴽⴽ — ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ Dumbledore ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⵉ Hogwarts —”
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. “ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ —”
« ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏⴻⵖ ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ .
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
« Hogwarts ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ Dumbledore », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwik.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout.
“ⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, “ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⴹ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ .
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ —”
ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍⴰⵙⴷ ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜⵏⵏⵉ.
"ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ."
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick. “ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ! ⴰⵢⵍⴰⵯⵏⵏⴻⵖ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵏ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⴰⵎⴻⵙⵏⵉ.
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.”
“ⵉⵙ ⵙⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ . . . ⵉⵀ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ,
ⵎⴰ ⴷ Hagrid ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. “ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ . . . ⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ,
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⴳⵍⴰ. . .”
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ, ⴰ Professeur?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ, Rufus .
ⵙⴽⵔⵉⵎⵊⵓⵔ ⵉⴹⴰ.
« ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. “ⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.”
ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴰⵙ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ; ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵥⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ.
ⵜⵄⴻⴷⴷⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ Filch, ⵓⵍⴰ ⴷ Massa Norris, ⵓⵍⴰ ⴷ Peeves. ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Gryffindor.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ? ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ — ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵟⵟⴻⵍ, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵔⴵⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵛⵓⴽⴽ Harry ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵊⴰⵎ. ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵉⵡⴰⵍⴰ Dean ⴷ Seamus ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ: Tagi .
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵏⴻⵖ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ. ⴱⴻⵍⴰ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, Hari
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ.
ⵜⵉⵣⴻⵖⵡⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ, Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⴼ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
« ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵍⵍⴻⵇ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
« Lupin ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ.
"ⵉⵀⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵎⴻⴱⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷⴻⴳⵙ : « ⵜⵓⴼⵉⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ? ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵜ?
ⴰ — ⴷ Hurkrux ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⴹ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵜⵓⵔⴰ; ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓ
ⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵢⴰ?
“ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴷⵉⵏⵏⴰ?"
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ .
ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.”
“ⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ — ?”
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ, Harry ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ,
ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜⵜ ⵉ Ron. ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴵⵓ. . . . ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵉⴹⴰ. . . ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ,
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ Dumbledore. . . .
“RAB,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ?”
“Dunno,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ RAB:
ⵢⴻⵛⵛⴻⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ,
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⴼⵓⴽⵙ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵛⵏⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍ
ⴼⵉⵏⵉⴽⵙ ⵉⵕⵓⵃ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Hogwarts ⵉ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵎ Dumbledour
ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ . . . ⵢⴻⴵⴵⴰ Hari.

IXEF WIS TRADA
ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ AMellal

ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ, ⴰⴽⴽ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵏ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ Hogwarts ⵙ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ — ⵉⴽⵏⵉⵡⴻⵏ ⵏ Patil ⵍⵍⴰⵏ .
ⵕⵓⵃ ⵙⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⴱⴻⵃ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore
ⵍⵎⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Zacharias Smith ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵙⵖⵓⵔ .
ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ, Seamus Finnigan ⵢⵓⴳⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ; ⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵖⵓⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⵓ ⴷⴻⴳ Hogsmeade, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus ⵉ Harry ⴷ Ron, .
ⵉⵎⵉ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ, ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵏⴷ ⴰⴷ
ⵔⵔⴰⵏ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ Dumbledore.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ, ⵉ
ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ, ⴰⵙⵎⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴷ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ yipalominos ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ
ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⴰⵎⴻⴹⴹⴻⵍⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵓ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ, ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Hagrid ⵉ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ. ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⴳⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ
ⵎⴰⴳⵉⵛ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴼⵍⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ,
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ Dumbledore ⵙⴻⴳ Hogwarts.
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, Hermiyun, ⴷ Ginni ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵙⴻⵏ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ Dumbledore
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵏ Ginny, ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⴼⴻⴷ . . . ⵓ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵖⴱⴰⵍⵓⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵔⵣⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ : Neville ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Bill ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ Madam Pomfrey. ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏⵉⵙ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⵎⵛⴰⵡⵔⴰⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ .
ⵉ MadEye Moody, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ —
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⵙⵜⴻⴰⴽⵙ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ.
“. . . ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ ⴻⴻⵜ ⴻⴻⵙ ⵍⵅⵉⵔ 'ⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵢⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Fleur ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ,
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⴱⵉⵍⵍ, “ⴰⵛⴽⵓ ⵣⴻ ⵉⴱⵔⵉⵟⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ, .
ⵏⴻⴽⴽ ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⴷⵉⵎⴰ.”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵇⴻⴱⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ .
ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵣⵡⴻⴵ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, Harry, Ron, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Gryffindor, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵡⵉⵍⵉⵜ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⵎ ⵡⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ: “Maca, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.”
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ Ginny ⵜⵉⵟⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ
ⵜⴹⴻⵚⵚⵉ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴱⴷⴻⴷ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ.”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Nnbi ⵏ Tmeddit.
Hermione ⵜⵛⴻⵡⵡⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. "ⴰⵍⴰ,"
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ. “ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ Snape ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴱⴻⵄⴷ . . .”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ .
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. « ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ Snape ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴼⴻⵏ .
Voldemort, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. . .”
“ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵓⵔ ⵜⵙⵜⵙⴻⵟⵟⴻⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.”
ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ Harry (Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ), ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ. ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, Hermione ⵜⵛⵓⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ.”
“RAB?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⵔⵉⴷ.
ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ; ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ Horcrux ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⴷ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ
Dumbledore ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵏⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵡⴻⵃⴷⵙ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵔⴻⴱⴰ ⵏ Horcruxes ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ Voldemort. ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⵎⴻⵍⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ : l’locket
. . . ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ . . . ⴰⵣⵔⴻⵎ . . ⴽⵔⴰ ⵏ Griffindor ⵏⴻⵖ ⵏ Ravenklaw
. . . ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜⵏⵏⵉ . . . ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ . . . ⴰⵣⵔⴻⵎ . . ⴽⵔⴰ ⵏ Griffindor
ⵏⴻⵖ ⵏ Ravenklaw . . .
ⵎⴰⵏⵜⵔⴰⴰⴳⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ
ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵔⴳⴰⵙ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ, ⴷ ⵍⵇⵓⵜ, ⴷ
ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴰⵡⴻⴹ ⴰⴽⴽ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵙ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵏ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. . . .
ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉ Hermione ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⵏⵏⵉ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔ, ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴷⵉⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ
ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, “ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ, ⴰ Hari, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴽⵔⴰ. . . . ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ.
ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ — Ruzalind Antigun Bungs . . . ⵔⵓⴱⴻⵔⵜ
'ⴰⴽⵙⴻⴱⴰⵏⴳⴻⵔ' Brukstantun . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.
ⵎⴰ ⵏⵃⴻⴽⴽⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ, ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵢⵓⴽⵔⴻⵏ Horcrux ⵢⴻⵥⵔⴰ
Voldemort, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Bungs ⵏⴻⵖ Axebanger ⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⵢⵉⴷⵙ. . . . ⴰⵍⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴷ
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ . . . ⵉⵀⵉ, ⴰ Snap.”
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ HalfBlood .
Prince ⴱⵓⵙⵉⵏⴻⵙⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ, ⴰ Hermione? ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵜⵓⵔⴰ?”
“ⴰⵍⴰ — ⴰⵍⴰ — Hari, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵙⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ. « ⴷ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ Eileen Prince ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ
. . . ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Snape!”
« ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. Hermione ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.
“ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Inabiyen ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⴰⵖⵜⴰⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵖⴻⴼ Eileen Prince ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵡⴻⴵ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ
Tobias Snape, ⵙⵢⵉⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ
ⵜⵍⵓⵍⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ —”
“— ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
"ⴷⵖⴰ . . . ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. "ⵉⵀⵉ . . . ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
Snape ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ « ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ Ugellid », ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ?
Tobias Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Muggle ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ Nnbi.”
“ⵉⵀ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉⵍⴰⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷ Lucius Malfoy ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵎ Vuldemurt ⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ, ⴱⴰⴱⴰ ⵏ Muggle . . .
ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴳⴰⴷ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉⵙⴻⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ — Lord Voldemort — Agellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen — ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ .
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ — ?”
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ Dumbledore ⴷⴻⴳ Snape . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴽⴰⵏ Hermione ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵚⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ, Harry,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ. . . . ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ, ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵏⵉ.
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉ ⵜⵉⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. . . .
ⵉⵄⴰⵡⴻⵏⵉⵜ. . . ⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ.
“ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴽⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⴽⴽ.”
“ⵢⴻⵥⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ Sectumsempra. ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ Legilimency. . . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, ⵙ Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Potions. . . . ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵏⵏⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴼⴽ?”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴽⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⴰⵔⴰ?”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ,”
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ Dumbledore .
ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ. ⵓ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ, Slughorn ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴱⴻⵟⵟⵓⵖ
Dumbledore ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ « Agellid ». ”
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵉ Dumbledore », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. "ⴰⴽⴽ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⴷ ⴰⵎⵛⵓⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ —”
“ ‘ⵍⵅⵉⵔ’ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ!”
« ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰ Hari, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ .
ⵉⵎⴰⵏⵯⵉⵎ. ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Agellid ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⴻⵖ. . . .”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Snape ⴰⴷ . . . ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵔⵓⵏ.
ⵜⴻⵖⵍⵉ-ⴷ ⴳⴰⵔ-ⴰⵙⴻⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ-ⵙⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ
ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Dumbledore
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ; ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⴹⴻⵍ ⵎⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Sirius. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ, ⵙ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ Dumbledore ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵖⵓⵔⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴰⴽ. ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵎⵉ
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵖⵍⴻⴱ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴰⵏⴷⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⵓⴼⴰⵜ
ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Sirius, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Dumbledore. . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⵟ ⵏ Horcrux ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⵢⵉⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵍⵉⵙⵎⴰⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵣⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ Hugwarts
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵢⵓⴼⴰⴷ
ⵍⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqqran ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⵓⵥ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ MakGunagal
ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵏⵏⵉ ⴰⵎ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ.
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ; ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ Snape ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⵉⵜ Rufus Scrimgeour ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵡⴻⴵ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜⵉⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ Tazeqqa; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ Scrimgeour ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴳⴰⵔ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ Scrimgeour, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ 1990 ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴱⵉⵔⵙⵉ Uizli. Ron ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ Percy, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ kipper ⵙ ⵙⵙⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Slitherin, Krabbe ⴷ Goyle ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵍⵡⴰⵃⵉ. ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵖⴰⵙ ⵍⵍⴰⵏ, ⵜⵜⴱⵉⵏⵏⴻⵏⴷ ⴷ ⵉⵃⴻⴼⴼⴰⴹⴻⵏ
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ Malfoy ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴽⴰⵕⵉⵜⴻⵏ
ⵣⵣⵉⵏⵯⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ Malfoy. ⵜⴰⵄⴷⴰⵡⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵉ Snape, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Malfoy .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊⵏⵏⵉ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⴹⴻⵏ Yimeksawen ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Lmut. ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ
Malfoy ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ Dumblur. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵃⵇⴻⵔ Malfoy
ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵉⵇⵇⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⴽⴽ ⵏ
ⵃⵏⵉⵏ ⵢⴻⵅⵍⴻⴹ ⴷ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⴰⵏⴷⴰ, ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy
ⵜⵓⵔⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ Voldemort ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵏ
ⵏⵖⴰⵏⵜ ⴷ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ?
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵙⴻⴳ
ⵊⵉⵏⵏⵉ. Professeur McGonagall ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Qrib ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⴽⵓⴷ.” « ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⴹⴻⴼⴼⴻⵔ ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵉⴽ .
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. Griffindor, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ.”
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴱⴰⵏⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵡⴰⵍⴰ Slughorn ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ Slitherin, ⵢⴻⵍⵙⴰ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Hufflepuffs, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳ ⴰⴽⴽⴰ ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ, ⵓ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ, ⵓⴼⴰⵏⴷ Madam Pince ⵜⴻⵣⴳⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Filch, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴷ kravat ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵏ
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴷⴻⴳ 1990.
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵉ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ: Yella ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙⴷⴰⵜ, ⴰⴽⴽ ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ. ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ; ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⴷ ⴰⵎⵖⴰⵔ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Hari
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵔⵓⵙ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ Udabu ⵏ Phoenix: Kingsley Shacklebolt; ⵎⴰⴷⴻⵢ Muody; ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,
ⵛⵛⴹⴻⵃⵉⵙ ⵙ ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵔⵉⵎⵓⵙ Lubin,
ⵙ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ; ⵎⴰⵙⵙ ⴷ Massa.
ⵡⴻⵙⵍⵉ; ⴱⵉⵍⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵉⵡⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ Fleur, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ Fred ⴷ George,
ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵙⴰⵏ ⵜⵉⵊⴰⴽⵉⴹⵉⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰⴷⴰⵎⴻ Maxime, ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ;
Tom, ⴱⴰⴱ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ Leaky Cauldron ⴷⵉ London; ⴰⵔⴰⴱⴻⵍⵍⴰ
ⴼⵉⴳⴳ, ⵍⴵⴰⵔ ⵏ Squib ⵏ Hari; ⴰⵎⵙⴻⴹⵔⵓ ⵏ ⴱⴰⵙⵙ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Wizarding ⵏ Weird Sisters; ⴻⵔⵏⵉ Prang, ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ Umnay
ⴰⵙⴰⴽⴰⵛ; ⵎⴰⵙⵙⴰ Malkin, ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon; ⴷ ⴽⵔⴰ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ Hari ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴰⵎ ⴱⴰⵔⵎⴰⵏ ⵏ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Yilef ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵟⵔⵓⵍⵉ ⴷⴻⴳ Hogwarts Express. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴱⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, Hermiyun, ⴷ Ginni ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
row ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵎⵉⵎ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ; ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴹⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ, ⵎⴰⵛⴰ ⵛⵛⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ
ⵉⴱⵄⴻⴷ. ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ; ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ
ⵉ ⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Neville ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵙⵖⵓⵔ
ⵍⵓⵏⴰ. Neville ⴷ Luna ⴽⴰⵏ ⵏ DA ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry .
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ: D ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ DA ⵓⴳⴰⵔ . . .
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴷⴻⴳ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
Cornelius Fudge ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ Rita Skeeter, ⵉ, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ .
ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ, Dolores Umbridge, ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵇⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ Firenze, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵔⵔⵉⴼ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵓ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Skrimǧur ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Scrimgeour ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Dumbledore. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ
ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ, ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ: ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Harry.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵣⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵙ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵙⵓⵔⴼⴰⵛⴻ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ Inferi : ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵔⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵉⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⵏⵙⴻⵏ .
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵖⴻⵙⵏⵙⴻⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ.
ⴰⵥⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Harry ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵄⴵⵉⴱ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵛⴻⵏⵏⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Dumbledore. ⵉⵀⵉ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴳⴻⵔⵉⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ Hari ⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Dumbledore. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵓⵇⵕⴰⵃ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ : I ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴷ
ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Dumbledore ⵜⴻⵇⵔⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Ginny ⴰⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Hermione.
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⵉ ⵣⴷⴰⵜ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⵜⵓⵔⴰ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⵓⵇ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵜⵉⵟ ⵏ ⴽⵔⴰ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, Harry
ⵜⵡⴰⵍⴰ, Dulures Umbridge . . . ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumblur
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉ Hagrid ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hagrid ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hagrid ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ, ⵉⵎⵉ
ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⴵⴰⴽⴻⵜ ⴷ ⵓⵙⴻⵔⵡⴰⵍ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ Grawp ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵎ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ,
docile, ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⴳⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ,
ⵓ Grawp ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hagrid ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉ
ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ
ⵄⴰⵡⴻⴷ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ ⵙ ⵢⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Dumbledore. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⴰⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ. “ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ” . . . “ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ” . . . “ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⵓⵍ” . . . ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ Dumbledore ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵏ Harry. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ Dumbledore ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ, “ⵏⵉⵜⵡⵉⵜ,” .
“oddment”, “ⴱⵍⵓⴱⴱⴻⵔ”, ⴷ “ⵜⵡⴻⴰⴽ”, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰ .
ⵙⵖⴻⵔ. . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ?
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ
merpeople ⵍⵍⴰⵏ ⵔⵥⴰⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ. ⵢⴻⵛⴼⴰⴷ
Dumbledore ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ
ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Harry ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵎⴰⵣⵉⵖⵜ ⵏ Mermish ⴰⴽⴽⴻⴷ Tmerkantit. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ Dumbldur
ⵎⴻⵔⵎⵉⵛ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ, ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ. . . .
ⵓ ⵙⵢⴻⵏ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵚⴰ, ⵜⴻⴹⴹⴻⴼⵉⵜ, ⵍⵅⵓⴼ .
ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. . . . ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵉ ⵜⵉⵇⵕⴰⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ: Yezzid ⵖⴻⴼ Ginny ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⴰⵎ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷⵔⵓⵏ ⵖⴻⴼ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵜ
ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵏ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ. ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⴼⴼⵔⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵙⴻⵏ.
ⵓ Harry ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ
Voldemort, ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵇⴰⴱⴻⵍ, ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Dumbledore ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵏⴰⵖⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵓⵔ ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⴰⴷ ⵏⵏⴰⵖ, ⴰⴷ ⵏⵏⴰⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ, ⵉⵎⵉ ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⴰⵎⴻⴽ .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ,
ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, ⴱⴰⴱⴰⵙ, ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ Dumbledore, ⴰⴽⴽ
ⵜⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⵓⴷⴷ; ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵡⴰⵢⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷ Voldemort; ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ
ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⵔⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵉⴹⵓⵔⵔⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵓⵙⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓⵢⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ;
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔ
ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ.
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵡⴰⵍ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ;
ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵉⵏⴰⵡ, ⴰⵀⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⴻⴽ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵙⵙⵓⵖⴻⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⵉⴱⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ, ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵔⵥⴰⵏ.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Dumbledore ⴷ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⴻⵍⵍⴰ :
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ. ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉⵢⵉⵏ : Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵉ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵡⵓⵍ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵏⵉⴽⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵙ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⵉⵃⵓⵣⴰⵏ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Dumbledore ⴷ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵖⴻⴼ
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⵉⴳⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ : Iwalaten ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵇⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵖⵔⵇⴻⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵇⵇⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵣⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ginni, Run, ⴷ Hermiyun : Udem ⵏ Run ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⴽⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵏ. ⵏ Hirmiyun
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Ginny ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ
ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵃⴹⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃ Taqbuct ⵏ Quidditch ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⵙ
ⴰⴱⵙⴻⵏⵛⴻ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ: “ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ”, ⵏⴻⵖ “ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵎⴻⵄⵏⴰ ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ .
ⴰⴳⵣⴰⵎⵉⵙ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⵉⵏⵉ .
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Dumbledore.
“ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵙⴻⵍ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ,
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵢⵖ ⵢⵉⴷⴽ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵥⴰⵔ
ⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “D ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ . . . ⴰⵎ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵡⵉⴳⵉ
ⴷⴷⵓⵔⵜⴰⴳⵉ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵢⵉⴷⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ . . . ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ. . .
ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵡⴻⵃⴷⵉ ⵜⵓⵔⴰ.”
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴽⴰⵏ.
« Voldemort ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵢⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏⵏⵏⴻⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵉⵎⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ
ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵓⵎⵉⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳⵙ ⵎⴰ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽⴰ
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ, ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ. ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⵉⴽ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⴷ ⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵍⴵⴰⵏⴰⵣⴰ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ. . . .”
ⵜⴻⵥⵥⴻⵍⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
ⵜⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ: “Ur ⴽ- ⵜⵙⵜⵙⴰⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.” « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷⵉⵎⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ. . . . ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Hermione ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⴽ, ⴰⵛⴽⵓ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵣⵉⴽ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ? ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ —
ⵉⵎⴰⵏⵯⵉⵡ."
“ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⴷ Hermionenni”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ
ⴰⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵣⵉⴽ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ. . . ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ . . .
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵀⴰⵜ. . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Wizarding,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ. "ⴷⵖⴰ . . . ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ
ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⵕⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ Voldemort. ⴰⵀⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⴽⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵟⴰⵙ."
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
resolution ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. Run, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵓⵔⴰ Hermione ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Hari, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ.
ⵖⴻⴼ Ginny ⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ. ⴰⵎⵎⵓⴷⴷⴻⵍ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Horcruxes ⵓ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ
Voldemort ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. . . .
“ⵀⴰⵔⵉ!”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵔⵓⴼⵓⵙ Skrimǧur ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ.
“ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵡⴰⵍ . . . ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⴰ ⴷⴷⵓⵖ ⵢⵉⴷⴽ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ?”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵉ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ ⵎⵉ ⵙⵙⵍⵉⵖ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼⵏⵏⴻⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔⵉⵡ —”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
Scrimgeour ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴼⵀⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ.
ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ: “ⴽⴻⵞⵞ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏ- ⵉⴽ.” “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ Dumbldur. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵡⴻⵏ ⵙⵉⵏ —”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ?" ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Harry, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
Scrimgeour ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry,
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙⵀⵔⴻⵡⴷ ⵜⵓⵔⴰ.
« ⴰⵡⴰⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵢⵉⴷⵙ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ
ⵉⴹⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.”
“ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵏⵡⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ 1990 .
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Dumbldur. ⵍⵍⴰⵏⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵜ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ, ⴰ Hari.”
“ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵢⵉ ⵉⵎⵉ ⵙⵙⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ Dumbledore ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⵉⵡ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⵣⵔⵉⵖ."
« ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour, ⴰⵢ .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, « ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰ Harry. ⵢⴻⴷⴷⴰ.”
« ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⴷⵉⵡⴰⵏ .
ⵖⵓⵔⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ . . . ⵓⵍⴰ ⴷ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙⴻⴳ —”
« ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ. ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵄⵉⵖ
ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⵏⵉⵖ.”
Scrimgeour ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ .
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⴽⴽ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ .
ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰ Hari. ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵕⵃⴻⵖ ⵎⴰ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵏⵡⴻⵏ —”
ⵢⴻⴹⵙⴰ Hari. « Voldemort ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⴷ Aurors .
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ. ⵉⵀⵉ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴽⵛⵉⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.”
« ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵜⵓⵔⴰ, « ⴰⵙⵓⵜⴻⵔⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⵙⴻⴳ .
ⴽⴻⵞⵞ ⴷⵉ Nuel —”
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵙⵓⵜⴻⵔ? ⴰⵀ ⵉⵀ . . . ⵡⵉⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵛⵛⵖⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⵙ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵏ —”
“— ⵉⵎⵉ ⴷⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Skrimǧur.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
“ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ Stan Shunpike ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ?”
Scrimgeour ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ
ⵅⴰⵍⵉ Vernun.
“ⵥⵔⵉⵖⴽ ⴷ —”
« ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⴷ ⵡⴰⴳⵉ
ⴰⵢⴼⵓⵙ."
Scrimgeour ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Persi ⴷ
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⴳⵍⴰ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⵜ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵍⵅⵓⴼ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hagrid ⴷ Grawp ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ. Run ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Hari, ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ
Scrimgeour ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵓ
ⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⴰⴼⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⴳⴰⵔ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ Skrimǧur?” ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ Hermiyun.
“ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴷⵉ Nnbi,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. "ⴱⵖⴰⵏ
ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴽⴻⵖ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵖⴻⴼ Dumbledore ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ.”
Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ Hermione, “Muqel, ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵡⵜⴻⵖ Percy!”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ.
“ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ!”
ⵢⴻⴹⵙⴰ Hari. ⵓⵍⴰ ⴷ Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵙⵎⵉⵍⴻ ⵜⴼⵓⴽ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⴷⵏⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ .
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Hogwarts ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ?”
“ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ .
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ? ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⵉⵏⵉⴷ Hogwarts ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⵓⴷⴷⴻⵏ
ⵄⴻⵍ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ, ⴰ Hari ?”
« ⵓⵔ ⴷⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
Ron ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ : « ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ .
ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?”
« ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ Dumbledore ⵢⴻⴱⵖⴰⵢⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵔⵣⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ, ⵙⵢⵉⵏ .
ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵉ ⵍⵅⵉⵔ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵎⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Godric”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ
ⵍⵎⵓⵜ ⵏ Dumblur. « ⵖⵓⵔⵉ, ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⴷⵉⵏ, ⴰⴽⴽⵏ. ⵖⵓⵔⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⴻⵔⵖ ⵉⵥⴻⴽⵡⴰⵏ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ, ⴰⴷ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ.”
“ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
« ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ Yihorcruxes, ⵎⴰⵞⵞⵉ .
ⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵏ Dumbledore, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ .
ⵎⴻ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbldur
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ 4 ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ
ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴰⴼⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⴷⴷⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ Voldemort, ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵏⴻⵖⴻⵏ. ⵓ ⵎⴰ ⵎⵍⴰⵍⴻⵖ
Severus Snape ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, « ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ .
ⵏⴻⴽⴽ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵉⵙⵜⵔⴰⴳⴳⵍⴻⵔⵙ ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⴷ ⵉ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Grawp ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Hagrid, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼⵉⵙ
ⴰⵎⴰⵏ.
« ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
« ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴷ ⵅⴰⵍⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵓ ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ
ⵢⵉⴷⴽ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.”
“ⴰⵍⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵙⴻⴱ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽ.
« ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵏⴻⴱⵖⴰ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⵓⴷ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵏⴻⴽⵏⵉ?
“ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵢⵉⴷⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ Godric.”
"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"
“ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Bill ⴷ Fleur, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ; ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
“ⵉⵀ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ Horcrux ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴷⴰⵜ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ
Voldemort ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ, ⴰⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ, ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵏⴻⵖ .
ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵙⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⴷ Ron ⴷ Hermione.
